['OVO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ovo.id', 'OVO is a mobile app payment system with a twist of magic. Aside from making sure your financial transactions become as simple, instant and secure as it can be, everytime you pay with OVO you’ll get plenty of happiness back.With thousands of OVO merchants all across Indonesia in various categories from F&amp;B, Fashion, Beauty, Entertainment, Transportation, Travel and many more, plus exclusive partnership with many major brands, we’re continually expanding our merchants and top up points.By downloading OVO, you’ll become part of our family, so we’ll take good care of you by listening to you, helping you, and having a good time together  :) Wanna know more about what you can do with OVO? Here’s what, you can:Go cashless as you make transactions at thousands of OVO Merchants. It’s wallet-free, worry free and hassle-free, like for instance, you’ll no longer have to wait to get your change backCollect and pay with OVO Points (1 OVO Point = Rp 1)Get amazing promos and deals exclusive for OVO usersUpgrade to OVO Premier to enable Peer to Peer &amp; Bank Transfer + to upgrade your OVO Cash maximum balance to Rp 10.000.000Top up your OVO Cash via ATM, m-Banking, Internet Banking, Debit Card or through selected Merchants.Pay or top up your Electricity, Phone, Internet and Insurance billsDonate to charity and help others in needStart InvestingExciting right? Don’t miss out more than you already have, download and experience the seamless cashless way to pay.OVO is a mobile payment system app with a twist of magic. Aside from making sure your financial transactions become as simple, instant and secure as it can, every time you pay with you, you get plenty of happiness back.With thousands of OVO merchants all across Indonesia in various categories from F &amp; B, Fashion, Beauty, Entertainment, Transportation, Travel and many more, plus exclusive partnerships with many major brands, we're continually expanding our merchants and top up points.By downloading OVO, you 'll become part of our family, so we' ll take good care of you by listening to you, helping you, and having a good time together :)Want to know more about what you can do with OVO? Here's what, you can: Go cashless as you make transactions at thousands of OVO Merchants. It’s wallet-free, worry free and hassle-free, like for instances, you’ll no longer have to wait to get your change back Collect and pay with OVO Points (1 OVO Point = Rp 1) Get amazing promotions and deals exclusive for OVO users Upgrade to OVO Premier to enable Peer to Peer &amp; Bank Transfer + to upgrade your OVO Cash maximum balance to Rp 10,000,000 Your OVO Cash top up via ATM, m-Banking, Internet Banking, Debit Card or through selected Merchants. Pay or top up your Electricity, Phone, Internet and Insurance bills Donate to charity and help others in need Start InvestingExciting right? Don't miss out more than you already have, download and experience the seamless cashless way to pay.', '4.4', '2016年8月11日', '2019年7月3日', 'Finance']['DANA - Dompet Digital Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.dana', 'DANA is Indonesia’s digital wallet (e-Wallet) that works like magic! DANA enables you to easily do all sorts of cashless and card-less transaction from buying mobile recharge credits / data package, game vouchers, payments at various DANA merchants, to bill payments (electricity, water, BPJS, insurance, and installments). With DANA, now you can do cashless transactions anywhere at anytime. Pay with QR CodeBeat the queue and experience a simpler, faster way to pay at various DANA merchants using DANA QR code. Send &amp; Receive Money ConvenientlySending money to anyone has become even simpler by just entering the receiver’s mobile phone number. To request money, you can simply share your QR code to your friends for them to directly send it to your DANA account. It’s that simple! Mobile Recharge &amp; Bill PaymentEasily and securely purchase mobile recharge credits (pulsa), mobile data package, electricity / water payment, and various installments. Various Payment MethodsFind the ease of making transaction with the various payment method available in DANA. You can choose from using your DANA Balance and your debit card.\u2028\u2028100% Safety GuaranteedDANA guarantee the safety and security of your data &amp; transactions.----Spin &amp; Win Get a chance to win promo vouchers by playing the Spin &amp; Win game.', '4.5', '2018年9月29日', '2019年6月26日', 'Finance']['Kredit Pintar - Pinjaman Uang Tunai Dana Rupiah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kreditpintar', '<b>Produk Pinjaman</b>1.Biaya penanganan: Biaya layanan awal 10% -15% (tergantung pada jumlah total kredit tunai dan jangka waktu pembayaran), tidak ada biaya tambahan terkait lainnya;2.Jangka waktu peminjaman : 91 hari s/d 104 hari.3.Jumlah pinjaman uang: hingga 2,300.000 rupiah,；4.Bunga rendah: mengambil pinjaman uang selama 91 hari sebesar 2.300.000 rupiah, setelah dikurangi biaya pra-servis, jumlah pembayaran totalnya adalah Rp 2.300.000 + (Rp 2.300.000 x 0,165% x 91 hari ) = Rp2.645.100.5.Suku bunga tahunan tidak lebih dari 11%Kredit Pintar adalah platform penyedia layanan kredit online cepat cair yang sudah terdaftar dan diawasi oleh OJK (Otoritas Jasa Keuangan).Kredit Pintar akan memberimu kredit dana online dengan proses mudah, nyaman dan yang pasti aman. Penuhi kebutuhan uang cepat dengan pinjaman uang online cepat cair dari Kredit Pintar!<b>Fitur Andalan</b>★ <b>Cepat dan praktis</b>Untuk mengajukan kredit tunai online di Kredit Pintar, Kamu hanya perlu mengisi beberapa informasi pribadi. Nggak sampai 5 menit!★<b> Kredit Tanpa Agunan yang aman</b>Di awal, Kamu bisa mengajukan angsuran kredit cepat dan mengambil pinjaman uang online pribadi walaupun belum memiliki riwayat kredit.Selain itu, proses verifikasi ganda dalam proses pengajuan kredit cepat membuat layanan kredit online di Kredit Pintar jauh dari penipuan yang bisa terjadi.★<b>Pembayaran Mudah</b>Untuk pelunasan kredit online Kredit Pintar, Kamu bisa membayar via transfer ATM, M-Banking, BluePay dan di semua cabang Alfa Group (Alfamart, Alfamidi, Alfa Express, Lawson, dan lain-lain).★<b>Layanan Customer Service</b>Kredit Pintar selalu siap memberikan layanan customer service yang baik untuk menyelesaikan masalah yang Kamu hadapi saat menggunakan aplikasi kami.★<b>Privasi dan Jaminan Keamanan</b>Kredit Pintar melindungi semua informasi pribadi pelanggan. Kredit Pintar juga telah terdaftar dan diawasi oleh OJK, sehingga layanan kredit cepat cair yang diberikan terbukti aman dan terpercaya.<b>Cara mengajukan kredit cepat cair</b>1.Download Kredit Pintar di Google Play Store. Kami juga bekerja sama dengan Tokopedia. Anda juga bisa ajukan kredit tanpa agunan cepat cair melalui aplikasi Tokopedia di handphone Anda.2. Untuk bisa menikmati layanan kredit tunai cepat dari Kredit Pintar, Kamu perlu berusia minimal 21 tahun dan mempunyai KTP asli (e-KTP/KTP biasa).3. Login di aplikasi Kredit Pintar dengan nomor ponselmu.4. Pilih jumlah pinjaman uang dan jangka waktu pengembalian yang Kamu inginkan.5. Unggah semua foto dan data yang diminta dengan benar.6. Kredit Pintar akan memproses permohonan kredit tanpa agunan-mu kurang dari 24 jam. Ayo, ajukan kredit tanpa agunan dengan mudah, cepat, dan aman lewat aplikasi Kredit Pintar sekarang juga!Untuk informasi lebih lanjut, hubungi kami di:Phone : (021) 29651278E-mail : cs@kreditpintar.comFacebook : KreditPintarOfficialInstagram : @KreditPintarTwitter : @KreditPintarDISTRICT 8 Treasury Tower Lantai 53, SCBD Lot 28Jl. Jend Sudirman Kav 52 C 54Jakarta 12190<b> Loan Products 1.Biaya handling: initial service fee of 10% -15% (depending on the total amount of cash credit and payment terms), there are no additional costs related;2. Loan period: 91 days to 104 days.3.Jumlah borrowing money: up to 2,300.000 rupiah ,;4.Bunga low: take a loan for 91 days amounted to 2.3 million rupiah, after deducting the cost of pre-service, the total payment amount is Rp 2,300,000 + (Rp 2,300,000 x 0.165% x 91 days) = Rp2.645.100.5. The annual interest rate is not more than 11%Smart credit is a platform fast online credit service provider liquid that is already registered and supervised by the FSA (Financial Services Authority).Smart Credit will give you online credit credit with an easy, convenient and definitely safe process. Meet the needs of fast money with fast liquid money loans online from Smart Credit!<b> Main Features ★ <b> Fast and practical To apply for an online cash credit in Smart Credit, you only need to fill in some personal information. Not up to 5 minutes!★ <b> Loan safe At the beginning, you can apply for quick credit installments and take out personal loans online even though you don't have a credit history.In addition, the double verification process in the credit application process quickly make credit services online at Smart Credit away from scams that can occur.★ <b> Easy Payments Credit for online credit repayment Smart, You can pay via ATM transfer, M-Banking, BluePay and in all branches of Alfa Group (Alfamart, Alfamidi, Alfa Express, Lawson, and others).★ <b> Customer Service Service Smart credit is always ready to provide good customer service to solve problems that you encounter while using our app.★ <b> Privacy and Security Guarantees Smart Credit protects all customer's personal information. Smart credit has also been registered and supervised by the FSA, so that the liquid quick service credits granted proven to be safe and reliable.<b> How to apply for instant credit liquid 1. Download Smart Credit on the Google Play Store. We also work with Tokopedia. You can also apply for credit without fast collateral through the Tokopedia application on your mobile.2. To be able to enjoy fast cash loan services of Credit Smart, you need at least 21 years old and has a genuine identity card (e-ID / ID cards).3. Log on Smart Credit application with your cell number.4. Select the amount of a loan and the repayment period you want.5. Upload all photos and data requested correctly.6. Credit Smart will process the loan application without collateral-mu less than 24 hours.Come on, ask unsecured loans easily, quickly, and safely through Smart Loan application now!For more information, contact us at:Phone: (021) 29651278E-mail: cs@kreditpintar.comFacebook: KreditPintarOfficialInstagram: @ Credit CreditTwitter: @KreditPintarDISTRICT 8Treasury Tower Lantai 53, SCBD Lot 28Jl. Jend Sudirman Kav 52 - 54Jakarta 12190</b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.5', '2017年9月24日', '2019年7月10日', 'Finance']['BCA mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bca', 'Bank on the go with BCA mobile app. Conduct non-cash transactions using BCA mobile banking (m-BCA) and BCA internet banking (KlikBCA Smartphone) whenever, wherever.m-BCA Benefits1. No SIM card changesm-BCA transactions are available through all GSM operators, including Telkomsel, XL Axiata, Indosat, Axis, and Three2. Low transactions cost Reduce unnecessary cost using GPRS/EDGE/3G/WIFI internet connection3. Payment Data Storagem-BCA’s storage feature enables you to conduct repeat transactions without having to input the data all over again4. Transfer Datam-BCA saves your transfer activities--whether you’re sending funds between BCA accounts or to other banks―to a list for a time-saving and reliable banking experience5. Practical and Easy to UseRecipient company or banking code is not required for payment and transfer transactions.For BCA mobile users with Android OS and iOS, can enjoy the latest services as follows:1. Block BCA ATM Card or BCA Credit Card facility through m-Admin menu 2. BCA Credit Card Activation feature through menu m-Admin → Credit Card Activation3. BCA Credit Card PIN Make / change facility via m-Admin menu → Create / Change PIN.4. Cardless Transaction feature through Setor Tarik menu → Cash withdrawal and cash deposit. 5. Transfer without hassle through QR menu → Send or receive money using QRFor the time being, Cardless Transactions can be made at these following ATMs (www.bca.co.id/ATMtanpakartu)KlikBCA Easy to access KlikBCA smartphone version smartphone https://m.klikbca.com with just one clickInfo BCA Link to our corporate website https://www.bca.co.id/id/Individu/Produk/E-Banking/Info-BCABuka Rekening BaruNow you can open bank account anywhere just with your mobile phone. What you need to do to get your bank account is only by providing e-KTP, completing the form, and doing video call with our Customer Service Officer through BCA mobile application. After you done, you’ll get the success notification of your opening account; you might need to directly activate your mobile banking service (by creating PIN number for transaction) and deposit money to your account. Then you are ready to do any transaction with your BCA mobile application (m-BCA menu). You will also get KlikBCA account the day after you succeed creating your mobile banking PIN via email.Info Saldo Flazz Easy to check balance as well as the latest 10 transaction information from Flazz card, on Android smartphone equipped with Near Field Communication (NFC) feature. For further assistant, call halo bca at 1500888 via cellular phoneEnjoy using the BCA mobile.', '4.3', '2012年11月13日', '2019年6月17日', 'Finance']['BRI Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=bri.delivery.brimobile', 'BRI Mobile is an application for multiple e-Banking services provided by BANK BRI which can be accessed via smartphones along with other additional features. This launcher integrates Mobile Banking BRI, Internet Banking BRI, Call BRI, Info BRI, and other services in one apps.BRI Mobile provides flexibility and convenience for customers to perform various banking transactions, using either internet network or SMS as means of transaction. This apps is secure as it comes with Personal Identification Number (PIN) and m-Token for transaction authentication.The main features of BRI Mobile are as following:1. Balance Inquiry2. Intra-bank fund transfer3. Inter-bank fund transfer through local switching network (PRIMA, BERSAMA , LINK)3. Bill Payment (multifinance, PLN, Telkom, credit card, etc.)4. Prepaid Purchase (mobile prepaid, e-money reload)5. Merchant Payment via Mobile Cash BRIOther features:1. 5-last transaction info and account statement2. Fund-transfer daily limit up to IDR 1Billion, depending on ATM/Debit Card type.3. Transaction notification send through email or SMSHow to get it? Simply go to BRI’s ATM and nearest BRI office to be registered and download the apps directly via Apple Store, BlackBerry App World, or 'Google Play StoreFor further assistance, please contact Call BRI at 14017 or 021-500017', '4.1', '2012年5月31日', '2019年5月2日', 'Finance']['KreditQ - Pinjaman Uang Cepat, Mudah, Bunga Wajar', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kreditqksp.kreditq', 'KreditQ - Pinjaman Uang Cepat, Mudah, Bunga WajarKeunggulan KreditQ - Dapatkan pinjaman Rp 1 juta - Rp 4 Juta- Tenor pinjaman 91 hari* - 180 hari*- Suku bunga mulai dari 24%* - 120%* per tahun (APR)Contohnya, jika memilih pinjaman Rp 1.000.000, bunga 24%/ tahun dan jangka waktu pinjaman 180 hari, jadi jumlah yang harus dibayarkan adalah Rp1.120.000 = Pinjaman Rp1.000.000 + Bunga Rp 120.000 = 1.000.000*0,24/360*180*Syarat dan ketentuan berlaku* Setiap Nasabah akan mendapatkan kalkulasi bunga pinjaman dan tenor yang berbeda berdasarkan histori pembayaran, jenis pinjaman, dan jumlah pinjaman.Apa itu KreditQ?KreditQ adalah fasilitas pinjaman tanpa agunan dari Koperasi Simpan-Pinjam Sahabat Mitra Sejati yang dapat diajukan melalui smartphone. Proses pengajuan pinjaman di KreditQ dilakukan secara mudah dan praktis. Proses verifikasi hanya membutuhkan waktu 24 jam kerja.NYAMAN: Proses mudah dan cepat, Seluruh proses diselesaikan secara onlineCEPAT: Mengisikan formulir pinjaman dan menerima dana tunai cepatSEDERHANA: Tanpa agunan atau kartu kreditPENINGKATAN LIMIT PINJAMAN: Seiring dengan berulangnya pinjaman yang dilakukan, limit yang didapat akan semakin tinggiLangkah-langkah Meminjam- Siapkan KTP &amp; NPWP Anda;- Unduh dan Instal aplikasi KreditQ di Google Play Store;- Lengkapi profil dan informasi yang diperlukan dan dapatkan batas kredit;- Sekarang Anda dapat memilih jumlah pinjaman dan jangka waktu yang Anda inginkan.Privasi dan KeamananKreditQ akan melindungi informasi privasi Anda dan tidak akan mengungkapkan informasi konsumen kepada pihak ketiga kecuali atas persetujuan Anda sendiri. Syarat KreditQ- Warga Negara Indonesia - Usia 21 hingga 55 tahun- Memiliki rekening bank- Memiliki kerja tetap dan penghasilan yang stabil Cara PembayaranKreditQ menyediakan metode pembayaran dengan mudah melalui Bank Sahabat Sampoerna, BCA, Mandiri, BNI, BRI, Permata. Anda dapat mengembalikan pinjaman dengan transfer melalui ATM, online banking dan mobile banking.Hubungi kamiNo. Telepon Layanan Pelanggan: +6221-5082-1945Email: cs@kreditq.idFacebook: facebook.com/kreditqWebsite: http://www.sahabat-ukm.com/pinjaman-konsumtif/kreditq/Kebijakan Privasi: https://pubs.kreditq.id/KreditQAgreements/KreditQKebijakanPrivasi.htmlKantor Pusat: Gedung Sampoerna Strategic Square, North Tower, lantai 17, Jl Jenderal Sudirman Kav 45 Jakarta.KreditQ - Fast, Easy, Fair Interest LoansCreditQ Excellence- Get a loan of Rp. 1 million - Rp. 4 million- Tenor loan 91 days * - 180 days *- Interest rates start from 24% * - 120% * per year (APR)For example, if you choose a loan of IDR 1,000,000, interest of 24% / year and a loan period of 180 days, the amount to be paid is IDR 1,120,000 = Loan IDR 1,000,000 + Interest IDR 120,000 = 1,000,000 * 0.24 / 360 * 180*Terms and Conditions apply* Every Customer will get a loan interest calculation and a different tenor based on payment history, loan type, and loan amount.What is CreditQ?KreditQ is a collateral-free loan facility from the True Partner Savings and Loan Cooperative that can be submitted via smartphone. The process of applying for a loan at KreditQ is done easily and practically. The verification process only takes 24 working hours.COMFORTABLE: The process is easy and fast, the whole process is completed onlineFAST: Fill out the loan form and receive fast cashSIMPLE: Without collateral or credit cardINCREASING LOAN LIMIT: Along with repeated loans, the limit will be higherBorrowing Steps- Prepare your KTP &amp; NPWP;- Download and Install the KreditQ application on the Google Play Store;- Complete the profile and information needed and get a credit limit;- Now you can choose the loan amount and the time period you want.Privacy and SecurityKreditQ will protect your privacy information and will not disclose consumer information to third parties except with your own consent.Credit TermsQ- Indonesian citizens- Ages 21 to 55 years- Have a bank account- Having permanent work and stable incomePayment methodKreditQ provides an easy method of payment through Bank Sahabat Sampoerna, BCA, Mandiri, BNI, BRI, Permata. You can return loans by transfer via ATM, online banking and mobile banking.contact usNo. Customer Service Telephone: + 6221-5082-1945Email: cs@kreditq.idFacebook: facebook.com/creditqWebsite: http://www.sahabat-ukm.com/pinjam-konsumtif/kreditq/Privacy Policy: https://pubs.kreditq.id/KreditQAgreements/KreditQKp PolicyPrivasi.htmlHead Office: Sampoerna Strategic Square Building, North Tower, 17th floor, Jl Jenderal SudirmanKav 45 Jakarta.', '3.6', '2018年12月29日', '2019年5月28日', 'Finance']['BPJSTKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bpjstku', 'BPJSTKU Solusi Digital Perlindungan PekerjaKini telah hadir versi terbaru dengan fasilitas unggulan :1.Cek Saldo peserta Penerima Upah, Bukan Penerima Upah dan Pekerja Migran Indonesia2.Pendaftaran bagi peserta Penerima Upah, Bukan Penerima Upah dan Pekerja Migran Indonesia3.Pelaporan dan Pengaduan4.Pelaporan Kecelakaan Kerja secara realtime5.Kartu DigitalBPJSTKU adalah Aplikasi resmi dari BPJS Ketenagakerjaan. BPJSTKU berfungsi sebagai media layanan informasi Program BPJS Ketenagakerjaan, dan media pelaporan dan pengaduan atas ketidaksesuaian status kepesertaan, jumlah upah dan jumlah karyawan yang dapat diakses dimanapun dan kapanpun.Kami terus melakukan pembaharuan dan penambahan fitur untuk mempermudah peserta mendapatkan informasi yang berkaitan dengan program dan layanan BPJS Ketenagakerjaan.Nikmati berbagai fitur di BPJSTKU diantaranya:1. Pendaftaran menggunakan Data kependudukan2. Cek Saldo Jaminan Hari Tua (JHT) secara Online cepat dan akurat3. Simulasi Perhitungan Jaminan Hari Tua (JHT)4. Informasi Program 5. Informasi Kantor Cabang6. Informasi Pusat layanan dan Sosial Media7. Layanan Pelaporan dan Pengaduan8. Pelaporan Kecelakaan Kerja secara realtime8. Kartu DigitalUntuk informasi lebih lanjut silahkan menghubungi pusat layanan BPJS Ketenagakerjaan :Call center : (021) 1500910Twitter : @bpjstkinfoFacebook : BPJS KetenagakerjaanWebsite : http://www.bpjsketenagakerjaan.go.idEmail : care@bpjsketenagakerjaan.go.idBPJSTKU Digital Solution for Worker ProtectionNow comes the latest version with excellent facilities:1. Check Balance Wage Recipients, Not Wage Recipients and Indonesian Migrant Workers2. Registration for Wage Recipients, Not Wage Recipients and Indonesian Migrant Workers3. Reporting and Complaints4. Work Accident Reporting in realtime5. Digital CardBPJSTKU is the official Application of BPJS Employment.BPJSTKU functions as an information service media for the BPJS Employment Program, and reporting media and complaints regarding inconsistency in membership status, wage amount and number of employees that can be accessed wherever and whenever.We keep on updating and adding features to make it easier for participants to get information related to BPJS Employment programs and services.Enjoy various features at BPJSTKU including:1. Registration using population data2. Check the Old Age Guarantee Balance (JHT) online quickly and accurately3. Simulation of Calculation of Old Age Guarantee (JHT)4. Program Information5. Branch Office Information6. Information on service centers and social media7. Reporting and Complaints Services8. Work Accident Reporting in realtime8. Digital CardFor further information, please contact the BPJS Employment service center:Call center: (021) 1500910Twitter: @bpjstkinfoFacebook: BPJS EmploymentWebsite: http://www.bpjsketenagakerjaan.go.idEmail: care@bpjsketenagakerjaan.go.id', '3.3', '2018年2月20日', '2019年1月7日', 'Finance']['Kredinesia - Pinjaman Uang Online Tanpa Agunan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.onecard.kredinesia', 'Kredinesia - Pinjaman Uang Online Tanpa Agunan, Cepat dan AmanProduk Pinjaman - Jumlah pinjaman: Rp 1.000.000 - Rp 20.000.000- Periode pinjaman: terpendek 91 hari, terpancang 12 bulan- Suku bunga: Suku bunga mulai dari 24%* - 120%* per tahun (APR)- Biaya admin: 3%-14% (tergantung pada produk yang dipilih)Contohnya, jika Anda mengajukan pinjaman sebesar Rp 1.000.000, bunga 24%/ tahun dan jangka waktu pinjaman 120 hari, jadi jumlah yang harus dibayarkan adalah Pinjaman Rp1.000.000 + Bunga 1.000.000*0,24/360*120 hari = Rp1.080.000*Syarat dan ketentuan berlakuApa itu Kredinesia?Kredinesia memberikan fasilitas Peer-to-Peer Lending yang dapat diajukan melalui smartphone. Kita menawarkan solusi keuangan yang efektif untuk peribadi dan juga pemilik usaha mikro dan kecil. Tanpa agunan atau kartu kredit. Semua proses dilakukan online secara mudah dan cepat. Proses verifikasi dan pencairan hanya membutuhkan waktu 2 hari kerja. Seiring dengan berulangnya pinjaman yang dilakukan, limit yang didapat akan semakin tinggi.Cara Meminjam- Unduh dan Instal aplikasi;- Lengkapi profil peribadi dan informasi usaha/pekerjaan;- Memilih nominal dan durasi yang Anda inginkan;- Uang langsung cair ke rekening selepas persetujuan.Syarat Kredinesia- Warga Negara Indonesia - Usia 21 hingga 55 tahun- Memiliki rekening bank- Memiliki penghasilan yang stabilCara PembayaranDengan transfer melalui ATM, online banking dan mobile banking, Anda dapat mengembalikan pinjaman dengan mudah ke virtual account BNI.Privasi dan KeamananKredinesia akan melindungi informasi privasi Anda dan tidak akan mengungkapkan informasi konsumen kepada pihak ketiga kecuali atas persetujuan Anda sendiri. Hubungi kamiNo. Telepon Layanan Pelanggan: +6221-8062-7940Email: cs@Kredinesia.idFacebook: facebook.com/KredinesiaWebsite: http://www.kredinesia.idKebijakan Privasi:  http://www.kredinesia.id/KredinesiaKebijakanPrivasi.htmlKantor: Greenlake city ruko cordoba blok F no.3 , cipondoh, Tangerang, Banten, Indonesia.Kredinesia - Collateral, Fast and Secure Online Money LoansLoan Products- Loan amount: IDR 1,000,000 - IDR 20,000,000- Loan period: the shortest is 91 days, fixed for 12 months- Interest rates: Interest rates start at 24% * - 120% * per year (APR)- Admin fee: 3% -14% (depending on the product selected)For example, if you apply for a loan of Rp.1,000,000, interest of 24% / year and a loan period of 120 days, so the amount to be paid is a loan of Rp1,000,000 + interest of 1,000,000 * 0,24 / 360 * 120 days = Rp1 .080,000*Terms and Conditions applyWhat is Kredinesia?Kredinesia provides Peer-to-Peer Lending facilities that can be submitted via smartphone. We offer effective financial solutions for individuals as well as micro and small business owners. No collateral or credit card. All processes are carried out online easily and quickly. The verification and withdrawal process only takes 2 working days. Along with the repeated loans, the limit will be higher.How to borrow- Download and Install applications;- Complete personal profile and business / work information;- Choose the nominal and duration you want;- Money goes directly to the account after approval.Kredinesia Terms- Indonesian citizens- Ages 21 to 55 years- Have a bank account- Have a stable incomePayment methodWith transfers via ATM, online banking and mobile banking, you can easily repay loans to BNI virtual accounts.Privacy and SecurityKredinesia will protect your privacy information and will not disclose consumer information to third parties except with your own consent.contact usNo. Customer Service Telephone: + 6221-8062-7940Email: cs@Kredinesia.idFacebook: facebook.com/KredinesiaWebsite: http://www.kredinesia.idPrivacy Policy: http://www.kredinesia.id/KredinesiaKeb PolicyPrivasi.htmlOffice: Greenlake city Cordova shop block F no.3, cipondoh, Tangerang, Banten, Indonesia.', '3.2', '2019年3月15日', '2019年7月9日', 'Finance']['LinkAja', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.telkom.mwallet', '[IMPORTANT] For security reasons, this application cannot be used on rooted devices. To presenting better electronic financial services for Indonesia, starting on February 22, 2019, digital financial services TCASH changed to LinkAja.WHAT'S NEW ON APPS:- More attractive design and user friendly interface- Clear info on Balance &amp; Poin on homescreen, with easier access to top up balance information- Special promo for LinkAja app users- Find recommended merchants around you with nearby feature- Easier &amp; quicker transaction experience#BeresTanpaCash with LinkAjaLinkaja is a financial technology services published by PT Fintek Karya Nusantara (&quot;&quot;Finarya&quot;&quot;) that offers you a convenient and secure way to pay your daily needs. This app cover various types of transactions, from paying transportation fee, buying food &amp; beverage, top up pulsa / data, pay bills, and many more! The following are the service specifications of LinkAja: Faster &amp; Easier Merchant Payment1) QR CodePayment by scanning QR Code provided in LinkAja merchants.2) NFC StickerAllows you to make transactions using LinkAja NFC Sticker in more than 50,000 merchants from various partnered merchant categories, such as Transportation, Entertainment, Food &amp; Beverage, Beauty, and many more!3) TokenPayment using Token code at LinkAja merchants. Easier Money TransferEnjoy the easiness of sending money / balance to other LinkAja user through phone number. You can also send money to bank account. Top up Pulsa &amp; Data from All OperatorFind various choices pulsa and data packages from all operators with the best price possible; pulsa &amp; data starts from Rp 1,000! Pay all of your Bills!Easily pay all of your bills from paying electricity, water, gas bills and much more securely through the app Buy Voucher GameBuy voucher for your favourite online and mobile gaming with the best price, only on LinkAja app. DonateThrough the LinkAja app, you can donate anytime and anywhere to several charity institution Various promo and attractive offerings!Be the first one to get information on the latest promos via the LinkAja app! Nearby Merchant LocationNow you can find new merchants around you with the nearby feature in LinkAja app.What are you waiting for? Now you can #BeresTanpaCash', '4.1', '2014年12月17日', '2019年6月17日', 'Finance']['Kredivo - Cicilan Tanpa Kartu Kredit dan Pinjaman', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.finaccel.android', '- Loan products: Buy Now Pay Later with 0% interest, and three, six or 12-month installments- Interest rate:  2.95% effective rate per month or a maximum annual rate of 41.74%- Limit: maximum limit up to Rp30,000,000- Example: If you choose a 12-month installment to pay a transaction worth Rp2,000,000 Kredivo charges an interest rate of 2.95% per month. The repayment amount that must be made per month is Rp206,710 and the total payment after a year is Rp2,480,450Want to shop online but don't have a credit card?Need quick loans for emergency situations?Too much hassles to apply for credit or have been rejected before?Fortunately, Kredivo is here for you as an online credit line provider that offers installment without credit card as well as personal loans.Kredivo is an award-winning app (Google Play Best Apps of 2017) that evaluates your creditworthiness in real-time. The registration process is just 1 minute and approval is given in a few hours. If approved, you can directly shop online on installment using Kredivo “buy now and pay later” on Tokopedia, Shopee, Lazada, Bukalapak, Tiket.com, and 250+ other merchants with just 2 clicks.Want to buy a new mobile phone? You can buy it online, no credit card needed and zero down payment, by choosing Kredivo as a payment method at your favorite merchant. You can also buy pulsa/data, pay bills, take personal loans inside the Kredivo app directly and get quick cash advance to cater your every need.Want to have a seamless online flight booking experience? You can book your flight ticket now and pay later, anywhere you wish, through Kredivo app. Right at your fingertips, you can find the cheapest flight tickets from various airlines, both domestic and international, including Garuda Indonesia, Batik Air, Citilink, and AirAsia. WHY KREDIVO? WITHOUT BI CHECKINGYou can apply for an installment and take personal loan without any credit history, because Kredivo is leveraging AI and machine learning technology for its proprietary credit decisioning system.  SIMPLER AND FASTERKredivo offers accessible, and convenient credit. You can just apply online by connecting your digital accounts via Kredivo’s mobile or web app. After an approval process that takes minutes, you can utilize a simple 2-click checkout when shopping online, or get personal loan within 10 minutes. SAFE AND SECUREDon't worry about security, because all Kredivo user’s data are encrypted. Kredivo has also been officially registered and regulated by OJK, so its credibility is guaranteed! LOWEST INTEREST &amp; WITHOUT DOWN PAYMENTKredivo offers the lowest interest rate. Plus, there is no down payment charged for all Kredivo services.Have feedback for us? Email us at support@kredivo.comBusiness address: Dipo Tower Level M, Jalan Jenderal Gatot Subroto No. Kav. 51-52, RW.7, Kota Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 10260Operations address: Rukan Permata Senayan E52-55, Jl. Tentara Pelajar No. 21, Grogol Utara, Kebayoran Lama, Jakarta 12210', '4.5', '2015年12月7日', '2019年7月4日', 'Finance']['Rupiah Cepat - Pinjam Uang Tunai Kredit Dana Cash', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.loan.cash.credit.easy.kilat.cepat.pinjam.uang.dana.rupiah', ' [Produk Pinjaman] Pinjam Uang: Rp600.000 - Rp 5.000.000 Durasi: tenor terpendek 91 hari,terpanjang 365 hari Suku Bunga (maksimum) : 24% pertahun Sebagai platform layanan P2P, PT. KUFI akan mengenakan biaya-biaya berbeda sesuai dengan produk yang Anda pilih yang biaya tersebut digunakan untuk penilaian skor kredit,pengelolaan akun dan pihak ketiga.Contoh:Jika Anda memilih limit pinjaman sebesar Rp 3.000.000 dengan jangka waktu 1 tahun, setelah dikurangi biaya pengelolaan maka total bunga yang harus dibayar: 3.000.000*0.0006*365= Rp 657.000-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Rupiah Cepat - Aplikasi Pinjaman/Kredit Uang Tunai Kilat Online Tanpa Agunan,Cepat dan AmanSIAP MELAYANI ANDA KAPANPUN!Salah satu aplikasi PINJAMAN UANG online TANPA AGUNAN/JAMINANKenapa Rupiah Cepat?TANPA JAMINAN, cukup dengan KTP Anda dapat mengajukan pinjaman uang.MUDAH dan CEPAT, hanya perlu mengisi beberapa informasi pribadi.PELAYANAN BERKUALITAS, menyediakan layanan pelanggan terbaik, bunga rendah dan tidak ada biaya tersembunyi.TERPERCAYA, perusahaan kami terdaftar dan diawasi oleh OJK Indonesia.AMAN dan KONFIDENSIAL, kami melindungi semua data pengguna.PENAWARAN EKSKLUSIF khusus NASABAH SETIA, dapat meminjam lebih besar dan langsung cair dalam beberapa menit saja.Anda tidak perlu menghabiskan waktu menjalani proses yang rumit dan panjang, pinjaman tanpa jaminan atau agunan. Pada saat yang sama, Rupiah Cepat selain memperhatikan perlindungan privasi Anda juga menggunakan teknologi pengendalian risiko big data untuk menyediakan jasa pinjaman berkualitas tinggi.  [Cara Daftar] MUDAH dan CEPAT  Unduh Aplikasi Isi Formulir Pinjaman Online (5 Menit) Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit) Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Hanya perlu mengunduh aplikasi Rupiah Cepat di Google Play dan tanpa tanda tangan kontrak. Seluruh proses pinjaman dapat diselesaikan lewat ponsel dan dapat dilakukan dimanapun dan kapanpun.  [Cara Pembayaran] Kami akan mengirimkan Anda SMS sehari sebelum dan saat jatuh tempo untuk mengingatkan Anda agar mengembalikan pinjaman. Anda dapat membayar melalui ATM, Mobile Banking, Internet Banking dan Alfa Group (Alfamart &amp; Alfamidi). Setelah selesai membayar, Rupiah Cepat akan menerima bukti pembayaran Anda secara otomatis, lalu pinjaman Anda akan diubah menjadi lunas. Kami juga mendukung pembayaran lebih awal!  Pihak Bank yang bekerja sama dengan kami: BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Danamon dan Permata. Alfa Group (Alfamart dan Alfamidi).Kontak kami untuk informasi lebih lanjut:TEL:0815-5100-001WA:081-46094-1867 (Hanya Chat Saja)E-MAIL: cs@rupiahcepat.co.idURL:www.rupiahcepat.co.idFacebookPage:fb.me/RupiahCepatOfficialInstagram: @rupiah.cepatAlamat: Jln.Benyamin suaeb blok D7,pademangan timur,pademangan Jakarta utara DKI Jakarta Indonesia [Loan Products]Injam Borrow Money: Rp. 600,000 - Rp. 5,000,000 Duration: the shortest tenor is 91 days, the longest is 365 days Interest rate (maximum): 24% per year As a P2P service platform, PT. KUFI will charge different fees according to the product you choose, which costs are used for credit score assessment, account management and third parties.Oh Example: If you choose a loan limit of Rp. 3,000,000 with a period of 1 year, after deducting management fees, the total interest must be paid: 3,000,000 * 0,0006 * 365 = Rp. 657,000-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------Fast Rupiah - Unsecured, Fast and Secure Loan / Online Fast Cash Loan ApplicationREADY TO SERVE YOU EVERYTHING!One of the online MONEY LOAN applications WITHOUT GUARANTEEWhy is the Rupiah Fast?ANTANPA GUARANTEE, enough with your KTP you can apply for a money loan. EASY and FAST, only need to fill in some personal information.QUALITY SERVICES, providing the best customer service, low interest and no hidden fees.AYARELIABLE, our company is registered and supervised by OJK Indonesia.AMAN and CONFIDENTIAL, we protect all user data. EXCLUSIVE OFFERING especially for FAITH CUSTOMERS, can borrow more and immediately liquid within a few minutes.You don't need to spend time going through a complicated and lengthy process, loans without collateral or collateral. At the same time, Rupiah Fast aside from paying attention to privacy protection you also use big data risk control technology to provide high-quality loan services. [How to Register]EASY and FAST Download the application Fill in the Online Loan Form (5 Minutes) Approval (Fastest 20 Minutes) Liquid Direct Money to Your Account :)Only need to download the Fast Rupiah application on Google Play and without a contract signature. The entire loan process can be completed via mobile and can be done anywhere and anytime. [Payment Method]We will send you an SMS the day before and when it is due to remind you to return the loan. You can pay via ATM, Mobile Banking, Internet Banking and Alfa Group (Alfamart &amp; Alfamidi). After you have finished paying, Rupiah will quickly receive proof of your payment automatically, then your loan will be changed to paid off. We also support early payment! Banks working with us: BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Danamon and Permata. Alfa Group (Alfamart and Alfamidi).Contact us for more information:TEL: 0815-5100-001WA: 081-46094-1867 (Chat Only)E-MAIL: cs@rupiahanggih.co.idURL: www.rupiahanggih.co.idFacebookPage: fb.me/ RupiahCepatOfficialInstagram: @ rupiah. FastAddress: Benjamin Street Suaeb Block D7, Pademangan Timur, Pademangan North Jakarta DKI Jakarta Indonesia', '4.3', '2018年5月15日', '2019年7月10日', 'Finance']['Cairin - Pinjaman Dana Tunai Online Mudah & Cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.iss.client.cairin', 'KREDIT PINJAMAN ONLINE UANG CASH MUDAH DAN AMAN  Nominal Pinjaman uang Rp 500r ribu - Rp 20 juta Memiliki KTP Durasi Pinjaman mulai dari 3 dan 6 bulan (±91 hari) Maksimum biaya 30% pertahun* Contoh perhitungan CAIRIN : Jika kamu meminjam Rp.1.600.000 dengan tenor 21 hari kerja maka dana yang akan diterima sebesar Rp.1.405.120, dan dengan total repayment sebesar Rp.1.673.920*) Syarat &amp; Ketentuan berlakuCAIRIN adalah PINJAMAN KREDIT DANA TUNAI ONLINE yang dikeluarkan oleh PT Idana Solusi Sejahtera sesuai Peraturan OJK No.77/POJK.01/2016, terdaftar dan diawasi oleh OJK S-216/NB.213/2019, dan mengacu pada platform CairinIni dia beberapa keunggulan CAIRIN Kredit Pinjaman Cepat:1. Maksimum bunga tahunan 36%2. Tenor pinjaman cicilan mulai 3 dan 6 bulan (±91 hari)*3. Pencairan pinjaman uang tunai ke bank-bank utama seperti BCA, Mandiri, BNI, BRI, Danamon, Permata Bank dan Bank Mega4. Pembayaran pinjaman yang mudah dan fleksibel melalui internet banking, mobile banking, ATM5. Simulasi penghitungan pinjaman:Khusus Nasabah Mulai Pinjaman Ke-4*Pinjaman cicilan dengan jumlah Rp3.600.000, tenor 3 bulan (±91 hari). Cicilan per bulan: Rp1.600.000CAIRIN ada 2 jenis pinjaman :1. Pinjaman Personal2. Pinjaman Karyawan*Pinjaman Karyawan berlaku bagi karyawan yang perusahaan tempat bekerjanya sudah menjalin kerja sama dengan aplikasi CAIRIN Kenapa harus CAIRIN?1. Terdaftar dan diawasi oleh OJK2. Mudah. Cukup dengan beberapa data pribadi untuk syarat pengajuan3. Nominal dan tenor pinjamannya sesuai kebutuhan4. Prosesnya singkat. Proses pengisian data hanya 10 menit dan proses verifikasi 1-3 hari kerja aja5. Pembayaran pinjaman juga mudah. Kamu cukup membayar pinjaman melalui Virtual Account6. Bunga dinamis dan bersahabatCara mengajukan pinjaman di CAIRIN?1. Download aplikasi CAIRIN di PlaystoreInstall aplikasi CAIRIN, daftar dan buat akun (pastikan kamu telah membaca Kebijakan Privasi serta Syarat &amp; Ketentuan kami), kemudian pilih nominal dan tenor2. Selesaikan proses pengajuan pinjamanSelesaikan semua proses pengajuan dan lengkapi semua kolom yang wajib diisi pada Formulir Pengajuan Online (E-KTP)3. Proses verifikasi melalui teleponSetelah pengajuan diterima, tim evaluasi kami akan segera menghubungi kamu untuk verifikasi data4. Pencairan danaSetelah lolos proses verifikasi, konfirmasi pencairan dana dan dana pinjaman akan dicairkan ke rekening yang telah kamu masukan sebelumnyaBagaimana cara pelunasan pinjaman di CAIRIN?- Klik tombol pembayaran yang ada di halaman utama- Dan anda akan diarahkan ke halaman detail pembayaran kembali sesuai dengan perhitungan yang ada- Kemudian pilih bank tujuan pembayaran- Setelah itu user akan di perlihatkan dengan halaman detail cara pembayaran dan nomor virtual account untuk proses pembayaran- User bisa menggunakan nomor virtual account tersebut untuk melakukan pembayaran kembali- Kemudian cek secara berkala status pembayaran pinjaman kamuBagaimana keamanan data kamu di CAIRIN?Keamanan dan privasi data kamu menjadi prioritas nomor 1 bagi kamiCAIRIN hanya menggunakan data kamu untuk :1. Penilaian kelayakan kredit untuk penentuan besar jumlah pinjaman.2. Verifikasi identitas untuk mencegah penipuanCAIRIN menjamin akan melindungi informasi pengguna dan tidak akan memberikan informasi apapun tanpa persetujuan pengguna kepada pihak ketigaCAIRIN , merupakan solusi KREDIT PINJAMAN DANA TUNAI RUPIAH kita semua!Informasi lebih hubungi customer service CAIRIN pada hari Senin - Jumat, jam operasional 09.00 - 18.00 : - Telepon : 021-24163377- Email :  cs@cairin.id- Live chat di dalam aplikasi Cairin- Website : https://www.cairin.id- Facebook：CairinOfficial- Twitter：cairin_id- Instagram：cairin_idCAIRIN…Bunga Rendah dengan Banyak Kemudahan.PT. Idana Solusi SejahteraPermata Senayan, Jl. Tentara Pelajar Blok E No.08 RT.1/RW.7, Grogol Utara, Kecamatan Kebayoran Lama, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12210ONLINE LOAN CREDIT CASH MONEY IS EASY AND SAFE  Nominal Loan of Rp. 500 thousand - Rp. 20 million Have a KTP Loan duration starts from 3 and 6 months (± 91 days) Maximum cost of 30% per year * Example of LIQUID calculation: If you borrow Rp. 1,600,000 with a tenor of 21 working days, the funds to be received are Rp. 1,405,120, and with a total repayment of Rp. 1,673,920*) Terms &amp; Conditions applyLIQUID is LOAN ONLINE CASH FUND CREDIT issued by PT Idana Solusi Sejahtera in accordance with OJK Regulation No.77 / POJK.01 / 2016, registered and supervised by OJK S-216 / NB.213 / 2019, and refers to the Cairin platformHere are some of LIQUID advantages of Fast Loan Loans:1. Maximum annual interest of 36%2. Tenor installment loans starting 3 and 6 months (± 91 days) *3. Disbursement of cash loans to major banks such as BCA, Mandiri, BNI, BRI, Danamon, Permata Bank and Bank Mega4. Easy and flexible loan payments through internet banking, mobile banking, ATM5. Simulation of loan calculations:Especially for Customers to Start 4th Loan *Loan installments in the amount of Rp.3,600,000, 3-month tenor (± 91 days). Installments per month: Rp1,600,000LIQUID There are 2 types of loans:1. Personal Loans2. Employee Loans* Employee Loans apply to employees whose workplace companies have cooperated with the LIQUID applicationWhy do you have to LIQUID?1. Registered and supervised by OJK2. Easy. Enough with some personal data for submission requirements3. Loan nominal and tenor as needed4. The process is short. The data filling process is only 10 minutes and the verification process is only 1-3 working days5. Payment of loans is also easy. You only need to pay the loan through a Virtual Account6. Dynamic and friendly flowersHow to apply for a loan at LIQUID?1. Download the LIQUID application in PlaystoreInstall the LIQUID application, register and create an account (make sure you have read the Privacy Policy and our Terms &amp; Conditions), then choose nominal and tenor2. Complete the loan application processComplete all submission processes and complete all required fields on the Online Submission Form (E-KTP)3. Verification process by telephoneAfter the submission is received, our evaluation team will immediately contact you to verify the data4. Disbursement of fundsAfter passing the verification process, confirmation of disbursement of funds and loan funds will be disbursed to the account that you have previously inputtedHow to repayment of the loan in cairin?- Click the payment button on the main page- And you will be directed to the repayment details page according to the calculations- Then select the bank for payment- After that the user will be shown with the payment method detail page and the virtual account number to process the payment- Users can use the virtual account number to make payment again- Then periodically check your loan payment statusHow is your data security in LIQUID?Your data security and privacy are our number 1 priorityLIQUID only uses your data to:1. Assessment of credit worthiness for determining the amount of the loan.2. Identification verification to prevent fraudLIQUID guarantees protecting user information and will not provide any information without the user's consent to third partiesLIQUID, is the solution for all of us LOAN CREDIT FUNDING RUPIAH!More information contact LIAIRIN customer service on Monday - Friday, operating hours 09.00 - 18.00:- Phone: 021-24163377- Email: cs@cairin.id- Live chat in the Cairin application- Website: https://www.cairin.id- Facebook ： CairinOfficial- Twitter ： cairin_id- Instagram ： cairin_idLIQUID ... Low Flowers with Lots of Ease.PT. Idana Solusi SejahteraPermata Senayan, Jl. Student Army Block E No.08RT.1 / RW.7, Grogol Utara,Kebayoran Lama District, South Jakarta City,Jakarta Capital Special Region12210', '3.7', '2019年4月4日', '2019年7月9日', 'Finance']['mandiri online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bankmandiri.mandirionline', 'Mandiri Online menggabungkan kelebihan mandiri internet dan mandiri mobile. Dapatkan kemudahan dan kenyamanan dalam memperoleh informasi dan bertransaksi.SATU AKSES - Satu User ID dan Password untuk seluruh layanan Mandiri Online, baik App maupun Web.TAMPILAN LENGKAP - Kemudahan dan kenyamanan dalam mendapatkan informasi seluruh produk perbankan yang Anda miliki, baik rekening deposit (tabungan, deposito) maupun rekening kredit (pinjaman, kartu kredit).TRANSAKSI ONLINE - Transaksi finansial di mana pun dan kapan pun. Pembayaran listrik, tagihan kartu kredit, beli pulsa, bayar angsuran dapat dilakukan secara real-time.Fitur lain yang dapat Anda gunakan:- Cek saldo seluruh produk perbankan yang dimiliki - Info mutasi dan aktivitas finansial- Transfer- Bayar- Beli- Top Up e-cash- Top Up e-moneyKEAMANAN- Sekarang Anda dapat memilih cara approval untuk keamanan transaksi Anda dengan token atau melalui aplikasi ini.Pastikan nomor HP Anda sudah terdaftar di Cabang untuk dapat menggunakan layanan ini.Untuk informasi lebih lanjut, hubungi mandiri call 14000 atau kunjungi Cabang Bank Mandiri terdekat.Online self combining the advantages of the internet and independent standalone mobile.Get the ease and convenience in obtaining information and transacting.ONE ACCESS - The User ID and Password for all services Independent Online, both the App and the Web.VIEW FULL - Ease and convenience in getting information on all banking products that you have both deposit accounts (savings, time deposits) and credit accounts (loans, credit cards).ONLINE TRANSACTIONS - financial transactions anywhere and anytime. Electricity payments, credit card bills, buy credit, pay installments can be done in real-time.Another feature that you can use:- Check the balance of all banking products held- Info mutation and financial activities- Transfers- Pay- Buy- Top Up e-cash- Top Up e-moneySecurity- Now you can choose the way of approval for the security of your transactions with a token or via this application.Make sure your phone number is already registered in the branch to be able to use this service.For further information, contact the independent call 14000 or visit the nearest branch of Bank Mandiri.', '3.4', '2017年3月18日', '2019年3月5日', 'Finance']['My Home Credit Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.myhomecredit', 'Aplikasi My Home Credit kini hadir untuk pengalaman pengaturan pembiayaan terbaik Anda!Mau belanja mudah tanpa kartu kredit? Bisa!Mau bayar cicilan on time tanpa drama? Bisa!Mau info promo terbaru? Bisa!Mau ajukan pembiayaan multiguna untuk penuhi impian? Bisa! Apalagi, ada yang baru di aplikasi My Home Credit:<b>Tampilan Baru, Makin Cantik!</b> Kami percaya, Anda Bisa!', '4.3', '2017年4月6日', '2019年7月10日', 'Finance']['BNI Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=src.com.bni', 'BNI Mobile Banking merupakan salah satu layanan BNI e-Banking berbasis aplikasi yang membantu Anda melakukan transaksi perbankan melalui smartphone Anda.BNI Mobile Banking memliki fitur-fitur lengkap antara lain: transfer antar rekening BNI maupun antar bank transfer sekarang atau terjadwal pembelian pembayaran tagihan cek saldo &amp; mutasi rekening lihat bukti transaksi dll.Untuk dapat bertransaksi menggunakan layanan BNI Mobile Banking, Anda cukup melakukan registrasi dan aktivasi melalui aplikasi BNI Mobile Banking atau Anda dapat mengunjungi Cabang BNI terdekat untuk melakukan registrasi BNI Mobile Banking. Setelah aplikasi terinstall, Anda dapat melakukan registrasi dengan menekan tombol “Registrasi” kemudian ikuti langkah-langkah berikutnya sesuai dengan ketentuan.Apabila Anda telah melakukan registrasi di Cabang BNI terdekat, maka Anda dapat langsung melakukan aktivasi dengan menekan tombol &quot;Aktivasi&quot; kemudian ikuti langkah-langkah berikutnya sesuai dengan ketentuan.Kepada pengguna setia Mobile Banking BNI yang kami hormati,Dalam rangka menambah keamanan Anda dalam bertransaksi, pihak regulator mensyaratkan penggunaan Mobile Banking BNI hanya dapat digunakan pada nomor Handphone yang terdaftar di sistem BNI. Untuk itu sebelum bertransaksi dengam Mobile Banking BNI, mohon agar pengguna memastikan nomor Handphone yang digunakan telah terdaftar di sistem BNI. Bagi nomor Handphone yang belum terdaftar di sistem BNI, update nomor Handphone dapat dilakukan secara online dengan menggunakan Aplikasi Internet Banking pada menu update profile ataupun datang ke cabang-cabang BNI terdekat.Untuk keamanan dalam bertransaksi, mohon jaga kerahasiaan data diri Anda (User ID, Nomor Kartu Debit, kode OTP, MPIN, Kode Transaksi dan Kode verifikasi) jangan beritahu kepada siapapun termasuk petugas Bank.Untuk informasi lebih lanjut, silakan menghubungi BNI Call di 1500046.BNI Mobile Banking is an application-based BNI e-Banking service that helps you conduct banking transactions through your smartphone.BNI Mobile Banking has full features including: transfers between BNI accounts and between banks Current or scheduled transfers purchase bill payment check balance &amp; account mutation see proof of transaction etc.To be able to transact using the BNI Mobile Banking service, you can simply register and activate through the BNI Mobile Banking application or you can visit the nearest BNI Branch to register for BNI Mobile Banking.After the application is installed, you can register by pressing the &quot;Registration&quot; button and then follow the steps in accordance with the provisions.If you have registered at the nearest BNI branch, then you can immediately activate by pressing the &quot;Activation&quot; button and then follow the steps in accordance with the provisions.To our loyal Mobile Banking BNI users,In order to increase your security in transactions, the regulator requires the use of BNI Mobile Banking can only be used on Mobile numbers registered in the BNI system. For this reason, before transacting with BNI Mobile Banking, please ensure that the user uses the registered Mobile number on the BNI system. For Mobile numbers that have not been registered in the BNI system, updating Mobile numbers can be done online by using the Internet Banking Application on the update profile menu or coming to the nearest BNI branches.For security in transactions, please keep the confidentiality of your personal data (User ID, Debit Card Number, OTP code, MPIN, Transaction Code and Verification Code) do not inform anyone, including Bank officers.For more information, please contact BNI Call at 1500046.', '3.6', '2015年9月27日', '2019年7月9日', 'Finance']['Finmas', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.oriente.finmas', '&gt; Produk pinjaman: Mudah dan cepat cuma modal KTP dengan periode pinjaman beragam, dalam tempo 3 bulan hingga satu tahun&gt; Suku bunga rendah mulai dari 0% cicilan hingga 0.47% per hari dan maksimum suku bunga tahunan 100%&gt; Contoh: Jika Anda memilih pinjaman senilai Rp 1.000.000, dengan periode pinjaman hingga 3 bulan dengan bunga 0.31% per hari, serta biaya administrasi Rp Rp 50,000 maka total tagihan yang harus dibayarkan adalah Rp 1,350,000FINMAS adalah aplikasi mobile #1 di Indonesia yang menyediakan pinjaman dengan proses cepat, terjangkau dan aman di manapun, kapanpun.Kenapa FINMAS?1. Mudah dengan memberikan pengalaman online yang mulus tanpa jaminan2. Cepat dengan pencairan dana dalam waktu 24 jam!*3. Kontrol sepenuhnya pinjaman dan pembayaran Anda melalui aplikasi FINMAS4. Contoh simulasi transaksi Pinjaman produk FINFAST Rp 500,000 dalam tempo waktu 3 bulan hingga satu tahun dengan bunga 0.47% per hari, serta biaya proses Rp 25,000 maka perhitungan biaya layanan adalah sebagai berikut:Total biaya layanan sebesar:Pinjaman: Rp 500,000Bunga (3 bulan): Rp 225,000Biaya proses: Rp 25,000Sehingga total tagihan yang harus dibayarkan adalah Rp 750,0005. Memberikan layanan transaksi cicilan barang tanpa kartu kreditLayanan FINSHOP memberikan kebebasan belanja dengan bayar cicilan setiap bulan, bisa diajukan secara online dan disetujui langsung ditoko dengan tempo waktu kurang dari 15 menit!6. Ajak teman banyak untung!Program hadiah Member Get Member ketika Anda mengajukan dan mengajak seorang teman untuk bergabung dengan Finmas! Anda bisa mendapatkan hadiah menarik berupa uang tunai hingga Rp 50.000 (**) dengan cara mengajak dan mereferensikan teman untuk download dan mengajukan pinjaman di Finmas. Semakin banyak yang diundang, semakin untung!**Jika pengajuan pinjaman teman Anda disetujui.Privasi dan izin: Ketika Anda download FINMAS, kami akan meminta untuk memindai identitas yang disahkan pemerintah (KTP) dan informasi lainnya untuk verifikasi identitas dan kelayakan Anda, dan menyediakan Anda pinjaman tercepat di Indonesia. Kami sangat menghargai privasi dan informasi pribadi Anda tidak akan disebar luaskan tanpa izin dan persetujuan Anda.Izin aplikasi yang dibutuhkan: Akses Lokasi - Untuk verifikasi alamat Anda secara otomatis. Akses Kamera - Untuk memindai identitas Anda sehingga verifikasi identitas dapat dilakukan menggunakan teknologi pengenalan wajah FINMAS.Ayo bergabung dengan masyarakat Indonesia yang telah menggunakan FINMAS untuk mengatur masa depan keuangan mereka.Bayar biaya sekolah, kebutuhan hidup, mulai dan kembangkan usaha Anda dengan ketenangan.Selamat download dan mengajukan pinjaman hari ini!Aplikasi FINMAS adalah aplikasi layanan pinjam meminjam uang berbasis teknologi informasi yang diterbitkan oleh PT Oriente Mas Sejahtera sesuai Peraturan Otoritas Jasa Keuangan No.77/POJK.01/2016, terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (S-56/NB.213/2018), dan mengacu pada platform www.finmas.co.id.Ikuti kami di media sosial untuk info dan penawaran menarik lainnya:Instagram: @finmasidFacebook: @finmasidFINMAS Cocowork Uptown, lantai 3AJl. Timor no. 16, Gondangdia, MentengJakarta Pusat, DKI Jakarta 10350, IndonesiaPhone : 021 - 278 996 66&gt; Loan products: Easy and fast, only KTP capital with various loan periods, within 3 months to one year&gt; Low interest rates ranging from 0% installments up to 0.47% per day and a maximum annual interest rate of 100%&gt; Example: If you choose a loan worth IDR 1,000,000, with a loan period of up to 3 months with an interest of 0.31% per day, and an administration fee of IDR 50,000 then the total bill to be paid is IDR 1,350,000FINMAS is the # 1 mobile application in Indonesia that provides loans with a fast, affordable and safe process anywhere, anytime.Why is FINMAS?1. It's easy to provide a seamless online experience without guarantee2. Fast with funds disbursed within 24 hours! *3. Fully control your loans and payments through the FINMAS application4. Example of transaction simulationThe FINFAST product loan is Rp. 500,000 within 3 months to one year with an interest of 0.47% per day, and a processing fee of Rp. 25,000, the calculation of service fees is as follows:Total service fee of:Loan: IDR 500,000Interest (3 months): Rp. 225,000Process fee: Rp. 25,000So that the total bill to be paid is Rp. 750,0005. Providing services for installment transactions without a credit cardFINSHOP service provides freedom of shopping by paying installments every month, can be submitted online and approved directly in the shop with less than 15 minutes!6. Invite friends a lot of luck!Member Get Member prize program when you submit and invite a friend to join Finmas! You can get attractive prizes in the form of cash up to IDR 50,000 (**) by inviting and referring friends to download and apply for loans at Finmas. The more you invite, the more profit!** If your friend's loan proposal is approved.Privacy and permission: When you download FINMAS, we will ask to scan a government-certified identity (KTP) and other information to verify your identity and eligibility, and provide you with the fastest loan in Indonesia. We highly respect your privacy and your personal information will not be disseminated without your permission and consent.Application permissions needed: Location Access - To verify your address automatically. Camera Access - To scan your identity so that identity verification can be done using FINMAS facial recognition technology.Come join the Indonesian people who have used FINMAS to manage their financial future.Pay for school fees, living necessities, start and grow your business with calm.Welcome to download and apply for a loan today!The FINMAS application is an application for information technology-based money lending services issued by PT Oriente Mas Sejahtera in accordance with Financial Services Authority Regulation No.77 / POJK.01 / 2016, registered and supervised by the Financial Services Authority (S-56 / NB.213 / 2018 ), and refers to the www.finmas.co.id platform.Follow us on social media for info and other interesting offers:Instagram: @finmasidFacebook: @finmasidFINMASCocowork Uptown, 3rd floorJl. Timor no. 16, Gondangdia, MentengJakarta Pusat, DKI Jakarta 10350, IndonesiaPhone: 021 - 278 996 66', '4.0', '2018年8月2日', '2019年4月28日', 'Finance']['UangMe - Pinjaman Uang Cepat & Bisa Dicicil', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cmcm.uangme', '★UangMe - Your Reliable Partner in Online Cash Loans★UangMe is Indonesia's leading online borrowing platform that offers quick cash loan with zero collateral. The terms and conditions are lenient, rates and fees are low, and verification process is smooth with no hassle. Repayment is also easy: you can pay in installments or pay everything in advance. At UangMe, we are committed to provide quick and convenient cash loan for Indonesian people. Why choose UangMe? UangMe is an official company, registered &amp; supervised by Indonesian Financial Service Authority (OJK) Instant Processing, Swift Decision. Approval can be done within 3 minutes, and you will receive cash in your bank account within 1 hour in some cases. Convenient and Full Flexibility. Zero paperwork. Everything done online. You can choose the loan amount and duration that suits your need. Cash goes straight to your bank account.  Transparent. No hidden fees. Clear rates and fee structures. You will be informed in advance of all rates and fees during loan application. Full Security and Privacy Protection. UangMe will protect your privacy and will never share your information to other parties without your consent.  Serving with All Our Heart. We care, we listen, and we'll support you when you need help. We provide 24/7 customer service to assist with your problems and answer questions regarding your loans.★ Apply Loan from UangMe in 5 Simple Steps:1.Install UangMe application2.Choose loan amount and duration that best suits your need3.Prepare documents and complete your personal information (5 minutes)4.Wait for verification decision 5. Your loan will be transferred into your bank account ★ Loan Applicant Eligibility: You are an Indonesian national over 21 years old You hold an Indonesian identity card (KTP) You have an active Indonesian phone number You have a local bank account You have working proof document★ Our Services:1. Loan Amount: Rp400.000 C Rp4.000.0002.Loan Duration: 91 or 120 days.3.Rates and Fees:-Daily interest rate: 0.06% -Daily service fee: 0.27%- APR: 29.7% - 39.6% 4. Simulation:If you were to loan Rp. 600.000 for 90 days and always pay on time, the total repayment will be Rp. 600.000 + (Rp. 600.000*(0.27% + 0.06%)*91) = Rp. 780,180★ Paying Us Back:You can pay through:-VA: via Bank transfer using virtual account-OTC: via minimarket clerkWe will notify you regarding repayment amount and due date few days in advance to help you maintain your credit score. You can repay the loan easily through mini markets, or through bank transfer via ATM, Internet Banking, and Mobile Banking.Contact us:- Email: cs@uangme.com- Customer Service (09:00 C 17:00 WIB): 021 - 5048 4888- WhatsApp (chat): 0812-9021-3043 / 0858-8520-4807- Website: https://www.uangme.id/- Address: Gama Tower Lt. 33. Jl. H. R. Rasuna Said No.Kav. C-22, RT.2/RW.5, Karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12940*Please include the registered name &amp; phone number when submitting enquiries through Whatsapp*UangMe is a credit lending platform without collateral that is registered and supervised by OJK (Otoritas Jasa Keuangan) under P2P lending framework', '4.0', '2018年2月9日', '2019年7月9日', 'Finance']['Cashcash Pro : Pinjam uang jadi lebih mudah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.firestorm.sea.cashcash', '<b>SELAMAT DATANG DI CASHCASH PRO</b><b>Cashcash Pro Tercatat di Otoritas Jasa Keuangan (OJK) berdasarkan nomor S-82/MS.72/2019</b>Cashcash Pro adalah aplikasi penyedia informasi pinjaman online yang dapat mempermudah dan mempercepat pengajuan pinjaman uang online Anda. Temukan dan bandingkan seluruh produk <i>P2P lending</i> yang terdaftar atau berizin di OJK untuk menemukan produk pinjaman online tanpa jaminan yang paling cocok dengan kebutuhan Anda.<b>FITUR UTAMA CASHCASH PRO</b><b>Bandingkan produk dengan mudah</b>Bandingkan dan pilih produk pinjaman dana tunai online yang Anda inginkan dengan mudah dan cepat. Hanya dengan satu kali klik, Anda bisa menemukan semua produk pinjaman tunai dan cicilan online terbaik yang sesuai dengan kebutuhan Anda.<b>Pencarian cepat sesuai kebutuhan</b>Permudah pencarian dengan fitur <i>filter</i>. Anda mau pinjam dana yang beroperasi di luar Pulau Jawa? Atau anda membutuhkan pinjaman uang dengan jangka waktu yang panjang? Masukan ketentuan yang Anda inginkan, rekomendasi tampil dalam hitungan detik.<b>Informasi lengkap dan akurat</b>Cashcash Pro menyediakan informasi pinjaman cepat tanpa jaminan dan kredit online tanpa agunan dengan lengkap, seperti perhitungan bunga pinjaman online, tenor waktu pinjaman dana, syarat-syarat pinjaman online dan masih banyak lagi. Bandingkan semua dan temukan produk pinjaman dana idaman Anda. <b>KEUNGGULAN CASHCASH PRO</b><b>Tanpa agunan</b>Cashcash Pro hanya menampilkan produk pinjaman uang tunai online yang mudah bagi Anda karena seluruh pinjaman online tanpa agunan, tanpa jaminan atau yang biasanya disebut <b>Kredit Tanpa Angguna</b>. <b>Mudah digunakan<b></b>Cashcash Pro sangat mudah digunakan. Bandingkan produk pinjaman, unduh aplikasi pilihan, lanjutkan dengan mengisi informasi yang dibutuhkan, dana yang Anda butuhkan akan diproses dengan cepat dan mudah. <b>Layanan pelanggan profesional</b>Cashcash Pro memiliki layanan pelanggan yang siap membantu Anda setiap saat. Bingung bagaimana cara pinjam uang? Butuh informasi syarat-syarat pinjam dana? Memiliki pertanyaan seputar pinjaman online? Langsung saja hubungi kami.<b>Terpercaya</b>Cashcash Pro tidak hanya sudah Tercatat di OJK, tetapi produk pinjaman dana tunai cepat cair yang ditawarkan adalah produk terpercaya yang telah terdaftar atau terijin di OJK, seperti Pinjam Gampang, Kredit Pintar, Do it, Dana Rupiah, dan masih banyak lagi. Cashcash Pro juga memiliki produk kredit online seperti Akulaku. <b>INFORMASI UTAMA PRODUK PINJAMAN DANA TUNAI YANG ADA DI CASHCASH PRO</b>Produk pinjaman uang online: Rp 200.000 - Rp 20.000.000Tenor pinjaman uang: 91 hari - 120 hariBunga pinjaman uang: maksimal 14%/tahun (APR)Biaya lain-lain tergantung dengan produk pinjaman pilihan Anda, antara 10%-15%Cashcash Pro juga memberikan simulasi perhitungan pinjaman uang online cepat cair dengan cepat untuk <b>membantu perhitungan Anda sebelum melakukan pengajuan pinjaman</b>. Contoh simulasi perhitungan:Jumlah pinjaman uang: Rp 2.000.000Tenor waktu pinjaman tunai: 3 bulanBunga pinjaman dana cash: 3%Jumlah pengembalian dana tunai: Rp 2.600.000Kami hanya melayani WNI berusia 18 tahun keatas.<b>HUBUNGI KAMI</b>Email: support@cashcashpro.id Neo Soho Residence Lantai 17, Unit 17-23Jl. Tanjung Duren Raya No. 5Jakarta Barat021 3950 2297</b><b>  WELCOME TO CASHCASH PRO <b> Cashcash Pro is recorded in the Financial Services Authority (OJK) based on number S-82 / MS.72 / 2019 Cashcash Pro is an online loan information provider application that can simplify and speed up your online money loan application. Find and compare all registered <i> P2P lending  products at OJK to find unsecured online loan products that best suit your needs.<b> &quot;MAIN FEATURES OF CASHCASH PRO <b> Bandingkan products with ease Compare and select the online cash loan product that you want easily and quickly. With just one click, you can find all the best cash loan and online loan products that suit your needs.<b> &quot;Quick search as needed Simplify search with the <i> filter  feature. Do you want to borrow funds that operate outside Java? Or do you need a long-term money loan? Enter the conditions you want, recommendations appear in seconds.<b>  Complete and accurate information Cashcash Pro provides fast loan information without collateral and online credit without collateral completely, such as online loan interest calculation, tenor of loan time, online loan terms and much more. Compare all and find your ideal loan loan product.<b> &quot;ADVANTAGED CASHCASH PRO <b> Without collateral Cashcash Pro only displays online cash loan products that are easy for you because all online loans are without collateral, without collateral or usually called <b> Unused Credit .<b> Easy to use <b></b>Cashcash Pro is very easy to use. Compare loan products, download the preferred application, continue by filling in the required information, the funds you need will be processed quickly and easily.<b> profesional Professional customer service Cashcash Pro has customer service that is ready to help you at any time. Confused how to borrow money? Need information on loan terms? Have questions about online loans? Just contact us.<b> &quot;Trusted Cashcash Pro has not only been recorded in OJK, but the liquid fast cash loan products offered are trusted products that have been registered or licensed at OJK, such as Easy Loan, Smart Credit, Do it, Rupiah Funds, and much more. Cashcash Pro also has online credit products like Akulaku.<b>  MAIN INFORMATION OF CASH FUND FUNDING PRODUCTS IN CASHCASH PRO  Online loan products: IDR 200,000 - IDR 20,000,000OrToror money loans: 91 days - 120 days Loan interest: maximum 14% / year (APR)Other costs depend on the loan product of your choice, between 10% -15%Cashcash Pro also provides fast and fast liquid loan online calculation simulations to <b> help your calculations before making a loan proposal . Examples of calculation simulations: Amount of loan money: IDR 2,000,000 Cash loan tenor: 3 months Interest on cash loans: 3%Number of cash refunds: IDR 2,600,000We only serve Indonesian citizens aged 18 and above.<b> &quot;CONTACT US Email: support@cashcashpro.idNeo Soho Residence Level 17, Unit 17-23Jl. Tanjung Duren Raya No. 5west Jakarta021 3950 2297</b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></i></b></b></b></i></b></b>', '4.2', '2017年12月17日', '2019年7月4日', 'Finance']['DanaRupiah - Pinjaman Dana Aman & Mudah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.danarupiah.weshare.jiekuan', 'DanaRupiah merupakan aplikasi pinjaman tunai P2P online tanpa agunan, KTA online, ajukan pinjaman tunai secara online hanya dalam hitungan menit, hanya perlu mengisi informasi data pribadi dana akan segera cair. Pinjaman yang diajukan akan segera masuk ke rekening Anda setelah melewati verifikasi. Proses PinjamHanya perlu mengunduh DanaRupiah di Google Play, tanpa tanda tangan kontrak. Seluruh proses pinjaman dapat diselesaikan lewat ponsel dan dapat dilakukan dimanapun dan kapanpun. Tahap-tahap peminjaman dana: 1. Unduh aplikasi2. Isi data pribadi (hanya 5 menit)3. Proses verifikasi4. Pinjam dana Layanan KamiDanaRupiah menawarkan layanan pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 400.000,- sampai Rp 8.000.000,-. Pengguna dapat memilih jumlah dana pinjaman sesuai dengan kebutuhan masing-masing. Seluruh proses dilakukan secara online. Kami memenuhi kebutuhan pinjaman dana Anda dengan cepat dan aman.Partner KamiBCA, MANDIRI, BRI, BII, BNI, BTN, CIMB Niaga, DANAMON, PERMATA, PANIN, BANK DKIMetode PembayaranKami akan mengirimkan pesan melalui SMS pada saat tanggal jatuh tempo untuk mengingatkan Anda agar segera mengembalikan pinjaman. Anda dapat mengembalikan pinjaman dengan transfer melalui ATM. Setelah sukses mentransfer, DanaRupiah akan secara otomatis menerima bukti pembayaran dan pinjaman Anda dianggap lunas. DanaRupiah juga mengizinkan pengembalian pinjaman lebih awal.PrivasiDanaRupiah akan melindungi informasi Anda dan tidak akan mengungkapkan informasi Anda kepada siapapun.KegunaanPinjaman dari DanaRupiah bisa Anda gunakan untuk berbagai keperluan finansial di antaranya untuk biaya pendidikan anak, pinjaman modal usaha, tambahan biaya liburan, dan keperluan lain seperti kredit hp baru, atau untuk bayar cicilan. Customer ServiceJika Anda memiliki pertanyaan atau keluhan, silakan hubungi kami melalui layanan online yang tersedia di aplikasi kami atau telepon ke nomor layanan customer service kami. Kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati. Tenor : lebih dari 91 hariMaksimal APR : 10.5%/tahunContoh simulasi transaksi:Jika memilih jumlah pinjaman Rp 1.000.000,- dengan biaya admin 10.5% dari pinjaman pokok adalah Rp 105.000,- maka dana yang Anda terima adalah Rp 895.000,- DanaRupiah Pendanaan Selain pinjaman tunai, sekarang juga tersedia DanaRupiah Pendanaan, kami menyediakan keuntungan besar bagi Anda yang ingin mulai Pendanaan di aplikasi DanaRupiah. Proses PendanaanSelama melakukan pendanaan di aplikasi DanaRupiah, dana Anda akan dikembangkan dan disalurkan kepada para Peminjam yang membutuhkan, sesuai dengan periode yang Anda tentukan. Setelah periode pendanaan berakhir, Anda dapat mengambil modal awal plus keuntungan. Anda bisa melakukan pendanaan dengan modal rendah mulai dari Rp 10.000, dan Anda dapat menikmati keuntungan hingga 20% per tahun. Keunggulan Pendanaan di DanaRupiahPenyaluran dana akan disalurkan kepada produk pinjaman. Dana milik lender selanjutnya akan dipinjamkan ke peminjam DanaRupiah yang sudah melewati seleksi ketat dari sistem pengendalian resiko kami. Seluruh penerima pinjaman di DanaRupiah telah melalui proses penyaringan yang ketat, dan memiliki riwayat pinjaman bagus dan berkualitas, sehingga dapat meminimalisir risiko Pendana.Tentang KamiDanaRupiah adalah aplikasi pinjaman tanpa agunan dari PT. Layanan KeuanganBerbagi, Kami adalah perusahaan keuangan online yang unggul dan terpercaya, serta mempunyai kemampuan yang kuat di bidang teknologi dan pengalamanyang berlimpah di keuangan. DanaRupiah membawa keamanan dan kenyamananpada pengguna yang membutuhkan layanan pinjaman atau yang sedang membutuhkan dana cepat.Hubungi kamiNo. CS Pinjaman: 021-39700100No. CS Pendanaan: 021-39709011Jam kerja CS: Senin-Minggu, 9:00 - 23:00DanaRupiah PageHomepage : http://www.danarupiah.idTwiter : https://twitter.com/danarupiahidFacebook : https://www.facebook.com/DanaRupiahIndo/Instagram : https://www.instagram.com/danarupiahcepat/DanaR rupiah is an online P2P cash loan application without collateral, online KTA, submit a cash loan online in just minutes, only need to fill in personal data information the funds will immediately be liquid. The loan submitted will immediately enter your account after passing verification.Borrowing ProcessYou only need to download Rupiah on Google Play, without signing a contract. The entire loan process can be completed via cellphone and can be done anywhere and anytime. The stages of borrowing funds:1. Download the application2. Fill in personal data (only 5 minutes)3. Verification process4. Borrow fundsOur serviceDanaRahap offers services for unsecured loans totaling Rp. 400,000 to Rp. 8,000,000. Users can choose the amount of loan funds according to their individual needs. The whole process is done online. We fulfill your loan needs quickly and safely.Our partnersBCA, MANDIRI, BRI, BII, BNI, BTN, CIMB Niaga, DANAMON, PERMATA, PANIN, BANK DKIPayment methodWe will send a message via SMS on the due date to remind you to immediately repay the loan. You can return a loan by transfer via ATM. After successful transfer, the Rupiah will automatically receive proof of payment and your loan is considered to be paid off. The Rupiah also allows early loan repayments.PrivacyRupiah will protect your information and will not disclose your information to anyone.UsabilityYou can use a loan from Dana Rupiah for a variety of financial purposes including the cost of children's education, business capital loans, additional vacation expenses, and other needs such as new cellphone credit, or to pay installments.Customer ServiceIf you have questions or complaints, please contact us through the online service available in our application or telephone to our customer service service number. We are ready to serve you wholeheartedly.Tenor: more than 91 daysMaximum APR: 10.5% / yearExample of transaction simulation:If you choose the loan amount of IDR 1,000,000 with admin fees 10.5% of the principal loan is IDR 105,000, then the funds you receive are IDR 895,000 Dana Rupiah  Funding In addition to cash loans, now there is also Dana Dana Funding, we provide huge benefits for those of you who want to start funding in the Rupiah.Funding ProcessDuring funding in the DanaRahap application, your funds will be developed and channeled to the Borrowers who need, according to the period you specify. After the funding period ends, you can take initial capital plus profits. You can make funding with low capital starting from Rp. 10,000, and you can enjoy profits of up to 20% per year.Excellence in Funding in the RupiahDistribution of funds will be channeled to loan products. The lender's funds will then be loaned to the Rupiah borrowers who have passed a rigorous selection of our risk control system. All loan recipients at DanaRahap have gone through a rigorous screening process, and have a good and quality loan history, so as to minimize the risk of the Funder.About UsDanaRonyet is a loan application without collateral from PT. Financial servicesShare, We are a superior and trusted online financial company,and has strong capabilities in the field of technology and experiencewhich is abundant in finance. DanaRopy brings security and comfortfor users who need loan services or who need fast funds.contact usNo. Loan CS: 021-39700100No. CS Funding: 021-39709011CS work hours: Monday-Sunday, 9:00 - 23:00Dana Dana RupiahHomepage: http://www.danar Beverly.idTwitter: https://twitter.com/danar DolaridFacebook: https://www.facebook.com/DanaRkatiIndo/Instagram: https://www.instagram.com/fastest/', '3.9', '2017年10月15日', '2019年7月4日', 'Finance']['AdaKami - Pinjaman Uang Tunai Dana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.idnada.loan', 'AdaKami adalah platform pinjaman tunai online 1.Biaya penanganan: Biaya layanan awal 10% -15% (tergantung pada jumlah total AdaKami dan jangka waktu pembayaran), tidak ada biaya tambahan terkait lainnya;2.Jangka waktu peminjaman : 91 hari s/d 104 hari.3.Jumlah pinjaman uang: hingga 2,300.000 rupiah,；4.Bunga rendah: mengambil pinjaman uang selama 91 hari sebesar 2.300.000 rupiah, setelah dikurangi biaya pra-servis, jumlah pembayaran totalnya adalah Rp 2.300.000 + (Rp 2.300.000 x 0,165% x 91 hari ) = Rp2.645.100.5.Suku bunga tahunan tidak lebih dari 11%<b>AdaKami berkomitmen untuk tidak mengumpulkan dan mengakses kontak Anda, riwayat panggilan, pesan teks, foto album dan informasi pribadi lainnya. </b>Anda dapat menggunakan aplikasi AdaKami dengan tenang dan nyaman.Kami memberikan pinjaman tanpa jaminan dengan nyaman dan aman. Cukup isi informasi pribadi Anda dan dalam 24 jam setelah peninjauan, dana pinjaman akan segera masuk ke rekening bank Anda.<b>Proses pinjaman</b>1.Unduh aplikasi AdaKami di Google Play2.Unggah informasi pribadi seperti foto KTP untuk mendapatkan jumlah pinjaman maksimum Anda 3.Pilih jumlah dan durasi pinjaman4.Tunggu peninjauan5.Dana masuk ke rekening Anda<b>Ketentuan pengajuan pinjaman: </b>Warga negara Indonesia dengan KTPUsia minimum 20 hingga maksimal 50Memiliki rekening bank di Indonesia seperti BCA, Mandiri, BRI, BNIBertempat tinggal di beberapa wilayah berikut ini (Jabodetabek, Bandung, Surabaya, Semarang, Kudus, Yogyakarta, Surakarta, Magelang, Denpasar, Malang, Kediri, Jember, Gresik, Banyuwangi, Medan, Batam, Pekanbaru, Palembang, Padang, Makassar, Manado, Pontianak, dan Banjarmasin). Tunggu kami di kota-kota lain selanjutnya.<b>Cara mengembalikan dana pinjaman</b>Anda dapat mengembalikan dana pinjaman melalui internet banking, mobile banking, dan transfer melalui ATM.AdaKami memperbolehkan pengembalian dana pinjaman lebih awal.<b>Layanan konsumen</b>Jika Anda memiliki pertanyaan atau keluhan, silakan tinggalkan pesan kepada kami melalui halaman Feedback di aplikasi kami atau hubungi Pusat Layanan konsumen kami. Kami siap melayani Anda.<b>Hubungi kami</b>Telepon layanan konsumen: 021-2932-3998,WhatsApp: 0811-849-8186Email layanan konsumen: cs@adakami.id,Waktu Layanan konsumen: Senin-Jumat 09: 00-17: 00, Sabtu / Minggu 09: 00-15: 00<b>Adakami Page</b>Homepage : https://www.adakami.id/Facebook : https://www.facebook.com/adakamiid/<b>Adakami DISTRICT</b>Gedung Cyber 2 Tower Lantai 28 Jl. H.R. Rasuna Said Blok X-5 No. 13 RT/RW. 007/002 Kuningan Timur Setia Budi Jakarta Selatan 12950', '3.7', '2019年1月15日', '2019年7月3日', 'Finance']['Pinjamania: Temukan Pinjaman Terbaik', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.mania.pinja', None, '3.8', '2019年4月13日', '2019年7月6日', 'Finance']['KTA KILAT - Pinjaman Uang Kilat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ktakilat.loan', 'KTAKilat adalah platform kredit pinjaman tunai yang terdaftar dan diawasi oleh OJK (Otoritas Jasa Keuangan). KTAKilat tidak memerlukan jaminan apapun,  hanya memerlukan KTP, hanya dengan download aplikasi. Kamu juga dapat memperbesar limit dan jangka waktu pinjaman dengan meningkatkan skor kredit, semakin lengkap data, semakin tinggi skor kredit anda. Keunggulan Produk1.       Maksimal suku bunga tahunan 24% (Maximum APR: 24%)2.       Tidak ada biaya transaksi3.       Tenor : 91 hari (minimal) hingga 120 hari (maksimal)4.       Contoh simulasi transaksi : Jika anda memilih jumlah pinjaman 1,000,000 dengan suku bunga 91, kemudian pada hari jatuh tempo, Anda wajib membayar 1,000,000*(1+24%) = 1,240,000# Cara menggunakanKTA Kilat melayani peminjaman uang yaitu kredit tanpa agunan dengan proses cepat, mudah, tanpa jaminan, proses pinjaman online, pengguna dapat memilih jumlah dana pinjaman sesuai dengan kebutuhan masing-masing hanya dalam langkah ini : mengunggah aplikasi dari Google Play Store C atur jumlah dan lama peminjaman - mengisi data dengan benar C proses verifikasi dengan sistem melalui algoritma big data C dana cair dalam waktu secepat kilat.Kita KTA Kilat adalah perusahaan teknologi finansial yang terdepan dan terpercaya, yang mendedikasikan penggunaan teknologi algoritma mutakhir dan proses seleksi menggunakan big data online untuk inklusi finansial yang lebih baik. Misi kami adalah untuk membawa keamanan dan kenyamanan bagi pengguna yang membutuhkan layanan kami.#Keunggulan Produk## Tanpa jaminan -Pinjaman CepatKTA Kilat adalah platform pinjaman online terpercaya tanpa jaminan. Kalo Anda laga cari pinjaman, duit online atau modal online, hanya Kamu perlu berusia minimal 18 tahun dan mempunyai KTP asli (e-KTP/KTP biasa), serta lengkapi data, pinjaman tanpa syarat yang sangat mudah# Mudah untuk digunakanDownload KTA Kilat, hanya 15 menit untuk menyelesaikan semua proses pengajuan, proses cepat, tidak perlu memakan waktu perjalanan, tidak perlu tanda tangan, kapanpun dimanapun semua proses dapat dijalankan dengan canggih hanya dari ponsel anda # Dana cepat cairPermohonan anda akan cepat disetujui, tidak rumit, uang cepat cair ke rekening bank anda# Kualitas Layanan yang lebih baikJika anda menemukan kesulitan saat pengajuan pinjaman tanpa agunan, KTA online siap untuk membantu anda untuk pengalaman peminjaman uang dan modal (Cash)  yang lebih baik. # Privasi dan keamananKTA Kilat akan menjaga semua informasi konsumen, tidak akan membagi informasi konsumen kepada pihak ketiga kecuali atas persetujuan oleh konsumen sendiri.# Cara pembayaranKTA Kilat menyediakan pembayaran dengan mudah melalui Bank, ATM, online banking, mobile banking dari BCA, Mandiri, Permata, BRI, BNI etc. Atau melalui Minimarket, E - wallet Xendit, DOKU. Minimart Alfamart, Lawson.# Hubungi KamiNo. Telp Layanan Pelanggan: +6221 5020 1919Email: cs-ktakilat@outlook.comSenin-Jumat: 09:00 - 18:00Sabtu-Minggu: 09:00 - 18:00Alamat: Jl. Green Lake City Boulevard, Rukan Sentra Niaga Blok P no 6, Duri Kosambi, Jakarta Barat (West Jakarta)KTAKilat is a cash loan credit platform that is registered and supervised by OJK (Financial Services Authority). KTAKilat does not require any guarantee, only requires a KTP, just by downloading the application. You can also increase the loan limit and time period by increasing the credit score, the more complete the data, the higher your credit score.Product excellence1. Maximum annual interest rate of 24% (Maximum APR: 24%)2. There are no transaction fees3. Tenor: 91 days (minimum) up to 120 days (maximum)4. Example of transaction simulation:If you choose a 1,000,000 loan with an interest rate of 91, then on the due day, you must pay 1,000,000 * (1 + 24%) = 1,240,000# How to useKTA Kilat serves borrowing money, namely collateral-free credit with a fast, easy, unsecured process, online loan process, users can choose the amount of loan funds according to their individual needs only in this step: uploading applications from Google Play Store - set the amount and duration borrowing - fill in the data correctly - the verification process with the system through the big data algorithm - liquid funds in a lightning timeKTA Kilat is a leading and trusted financial technology company that dedicates the use of advanced algorithm technology and the selection process using big data online for better financial inclusion. Our mission is to bring security and convenience to users who need our services.#Product excellence## Unsecured-Fast loansKTA Kilat is a trusted online loan platform without collateral. If you are looking for a loan, online money or online capital, only you need to be at least 18 years old and have an original KTP (e-KTP / KTP ordinary), and complete data, loans without conditions are very easy# Easy to useDownload KTA Flash, only 15 minutes to complete all submission processes, fast processing, no need to take travel time, no need to sign, anytime, all processes can be carried out sophisticated only from your cellphone# Funds run fastYour application will be quickly approved, uncomplicated, money will quickly run into your bank account# Better service qualityIf you find it difficult when applying for a loan without collateral, KTA online is ready to help you to experience a better money and capital loan.# Privacy and securityKTA Kilat will safeguard all consumer information, will not share consumer information with third parties except with the consent of the consumers themselves.# Payment methodKTA Kilat provides easy payments through banks, ATMs, online banking, mobile banking from BCA, Mandiri, Permata, BRI, BNI etc. Or through Minimarket, Xendit E-wallet, DOKU. Minimart Alfamart, Lawson.# Contact usNo. Customer Service Tel: +6221 5020 1919Email: cs-ktakilat@outlook.comMonday-Friday: 09:00 - 18:00Saturday-Sunday: 09:00 - 18:00Address: Jl. Green Lake City Boulevard, Rukan Sentra Niaga Blok P no 6, Duri Kosambi, West Jakarta (West Jakarta)', '4.3', '2017年9月23日', '2019年6月25日', 'Finance']['UKU C Solusi Keuanganku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mintq.gocash', '【Sekilas Tentang UKU】UKU adalah aplikasi pinjaman online tanpa jaminan terinovatif di Indonesia yang terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) Indonesia dengan nomor daftar S58/NB.213/2019.Solusi sempurna bagi Kamu yang ingin meminjam uang dengan cepat, mudah dan tidak ribet. Hanya dengan KTP, kamu bisa mendapatkan pinjaman hingga Rp 1.000.000.Dalam waktu singkat, pinjaman yang diajukan akan segera ditransfer ke rekening kamu.【Syarat Pengajuan UKU】1. Berusia di atas 18 tahun2. Memiliki KTP【Mengapa Harus UKU?】☆ Pendaftaran MudahProses pendaftaran hanya membutuhkan 5 menit dari waktu kamu yang berharga☆ Pencairan Dana CepatDana langsung cair dan masuk ke rekening kamu setelah lolos evaluasi dari tim kami☆ Pelunasan PraktisBerbagai cara pelunasan yang mudah dan dapat dilakukan di mana saja☆ Transparansi BiayaTidak ada biaya tersembunyi. Kamu hanya perlu melunasi biaya layanan maksimal 14%/tahun dengan tenor 91-180 hari(1) Bunga Per Hari: 0.035%(2) Biaya Jasa Harian: 0.25%(3) Bunga Tahunan Maksimal 14%(4) Jumlah pinjaman uang: hingga 1,000.000 rupiah(5) Bunga rendah: mengambil pinjaman uang selama 91 hari sebesar 1.000.000 rupiah, setelah dikurangi biaya pra-servis, jumlah pembayaran totalnya adalah Rp 1.000.000 + (Rp 1.000.000 x 0,0.35% x 91 hari ) = Rp1.031.850.☆ Keamanan PrivasiUKU menjamin akan melindungi informasi pengguna dan tidak akan memberikan informasi apapun tanpa persetujuan pengguna ke siapapun.☆ Simulasi pinjaman:Jika pinjaman kamu sebesar Rp. 500.000 untuk 91 hari dan selalu membayar tepat waktu.Total pembayaran akan menjadi Rp. 500.000 + (Rp. 500.000 * (0,25% + 0,035%) * 91) = Rp.629.675☆ Simulasi pinjaman:Pinjaman cicilan dengan jumlah Rp1.000.000, tenor 91 hari. Cicilan per bulan: Rp250.000【Proses Pengajuan agar Pinjaman Disetujui】1. Download aplikasi UKU di handphone kamuSetelah menginstall aplikasi UKU, buatlah akun dan pilih nominal serta durasi pinjaman sesuai kebutuhan Kamu.2. Isi data diri Kamu dengan lengkapLengkapi data diri kamu, termasuk foto diri, foto KTP, informasi pekerjaan, kontak person dan akun bank. Pastikan foto diri dan foto KTP kamu sudah diambil dengan jelas untuk memudahkan proses evaluasi.3. Evaluasi via teleponSetelah pengajuan diterima, kami akan segera menghubungi kamu untuk evaluasi data yang kamu berikan. Pastikan data yang kamu isi adalah data yang sebenarnya dan pengisiannya sesuai dengan prosedur. 4. Terima pencairan danaSetelah lolos proses evaluasi, dana pinjaman akan langsung dicairkan ke rekening kamu.【Metode Pelunasan Pinjaman】UKU akan mengingatkan kamu melalui SMS untuk melunasi pinjaman sebelum tanggal jatuh tempo. Pelunasan dapat dilakukan melalui ATM, Online Banking, dan Alfamart.【Keuntungan Menggunakan UKU】Pinjaman dari UKU bisa digunakan untuk berbagai keperluan finansial Kamu:1. Biaya pendidikan anak2. Modal usaha3. Liburan4. Biaya darurat, dan keperluan lainnya【Hubungi Kami】 Jam Kerja : Senin - Jumat, 09:00-18:00 WIB Telepon : 021 - 80679606  Email : cs@ukuindo.com Alamat : Neo Soho Capital lantai 33 Suite 3301-3305. Jl. Letjen S. Parman No.Kav. 28, RT.3/RW.5, Tj. Duren Sel, Grogol petamburan, Kota Jakarta Barat, DKI Jakarta 11470【Social Media】Follow akun social media kami untuk update terbaru dari UKU! Facebook : UKU Indonesia Instagram : @uku_indonesia【UKU's Overview】UKU is an innovative, unsecured online loan application in Indonesia that is registered and supervised by the Indonesian Financial Services Authority (OJK) with a list number S58 / NB.213 / 2019.The perfect solution for those of you who want to borrow money quickly, easily and not complicated. Only with a KTP, you can get a loan of up to IDR 1,000,000.In a short time, the loan submitted will immediately be transferred to your account.【Requirements for Submitting UKU】1. Aged over 18 years2. Have a KTP【Why does it have to be UKU?】☆ Easy RegistrationThe registration process only takes 5 minutes of your valuable time☆ Quick Fund DisbursementThe funds go straight and go into your account after passing the evaluation from our team☆ Practical repaymentVarious ways of paying off are easy and can be done anywhere☆ Cost TransparencyThere are no hidden fees. You only need to pay a maximum service fee of 14% / year with a tenure of 91-180 days(1) Interest Per Day: 0.035%(2) Daily Service Fee: 0.25%(3) Maximum Annual Interest of 14%(4) Amount of loan money: up to 1,000,000 rupiah(5) Low interest: taking a loan of 91 days in the amount of 1,000,000 rupiah, after deducting pre-service fees, the total payment is Rp 1,000,000 + (Rp 1,000,000 x 0.0.35% x 91 days) = Rp1 .031,850.☆ Privacy SecurityUKU guarantees to protect user information and will not provide any information without the user's consent to anyone.☆ Simulation of loans:If your loan is Rp. 500,000 for 91 days and always pay on time.The total payment will be USD. 500,000 + (Rp. 500,000 * (0.25% + 0.035%) * 91) = Rp.629,675☆ Simulation of loans:Loan installments in the amount of Rp1,000,000, tenor of 91 days. Installments per month: IDR 250,000【Submission Process for Loan Approved】1. Download the UKU application on your mobileAfter installing the UKU application, create an account and select the nominal and duration of the loan according to your needs.2. Fill in your data completelyComplete your personal data, including photos of yourself, photo ID, job information, contact person and bank account. Make sure your self photo and photo of your ID card have been taken clearly to facilitate the evaluation process.3. Evaluation via telephoneAfter the submission is received, we will immediately contact you to evaluate the data that you provided. Make sure the data you fill in is the actual data and fill it in according to the procedure.4. Receive disbursement of fundsAfter passing the evaluation process, the loan funds will be immediately disbursed to your account.【Loan Repayment Method】UKU will remind you via SMS to pay off the loan before the due date. Repayment can be done through ATM, Online Banking, and Alfamart.【Advantages of Using UKU】Loans of UKU can be used for a variety of financial necessity You:1. The cost of children's education2. Business capital3. Vacation4. The cost of emergency, and other purposes【Contact us】 Business Hours: Monday - Friday, 09: 00-18: 00 WIB Phone: 021 - 80679606 Email: cs@ukuindo.com Address: Neo Soho Capital 33rd floor Suite 3301-3305. Jl. Letjen S. Parman No.Kav. 28, RT.3 / RW.5, Tj. Duren Sel, Grogol petamburan, Kota West Jakarta, DKI Jakarta 11470【Social Media】Follow our social media account for the latest updates from UKU! Facebook: UKU Indonesia Instagram: @uku_indonesia', '4.1', '2017年11月24日', '2019年5月27日', 'Finance']['JULO - Pinjaman Online Cepat Cair Bunga Rendah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.julofinance.juloapp', 'Important: Besar pinjaman online Rp 500.000 - 8.000.000 Jangka waktu pelunasan pinjaman 90 - 180 hari atau 3 - 6 bulanBunga 2% - 4% per bulan (~APR of 24% - 48%)Simulasi cicilan* Pinjaman uang Rp 8 juta - Cicilan per bulan Rp 1.6 juta (6 bulan) atau Rp 1.9 juta (5 bulan)* Pinjaman uang Rp 2 juta - Cicilan per bulan Rp 413 ribu (6 bulan) atau Rp 746 ribu (3 bulan)Pinjaman online JULO, tempat pinjam uang tunai secara online yang tepat, cepat &amp; bersahabat. Banyak sekali aplikasi pinjaman online yang menawarkan pinjaman uang tanpa jaminan, tapi apakah yang membedakan JULO dengan pinjaman online lainnya?<b>* bunga paling rendah</b> <b>* cair dalam sehari</b><b>* dan bisa dicicil!</b>JULO menawarkan solusi kredit pinjaman tanpa jaminan, tanpa kartu kredit dan tanpa perlu gadai BPKB. Bagi nasabah berkualitas yang kesulitan mendapatkan pinjaman dari bank, JULO dikenal sebagai tempat pinjaman uang selain bank. Buktikan sendiri kebenarannya &amp; <b>ajukan sekarang juga</b>!Ikuti 3 langkah mudah mengajukan JULO:* Download pinjaman online JULO sekarang juga * Isi formulir dan dokumentasi* Dana cepat cair, di hari yang sama!Syaratnya Pinjaman JULO:* Berdomisili di Jabodetabek, Bandung, Surabaya, Manado, Bali, Kalimantan Timur, Kepulauan Riau, Medan, Deli Serdang, Daerah Istimewa Yogyakarta, Malang, Kota Gorontalo, Ambon, Tarakan, Sukabumi, Tasikmalaya, Sumedang, Cianjur, Garut, Subang, Cirebon, Purwakarta, Sidoarjo, Gresik, Jember, Pasuruan, Semarang, Magelang, Palembang, Bandar Lampung, Mataram* Berusia 21-60 tahun* Pegawai swasta/negeri dengan penghasilan minimum Rp 2.000.000/bulan * Mengajukan pinjaman menggunakan smartphone pribadiSistem pembayaran cicilan JULO:Pembayaran dapat dilakukan melalui Bank BCA, CIMB Niaga, Maybank, Alfamart, Doku Wallet, atau Grabpay.<b>PT. JULO TEKNOLOGI FINANSIAL merupakan perusahaan penyedia layanan pinjaman online yang terdaftar dan berada dalam pengawasan oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dengan nomor registrasi S-589/NB.213/2018 sesuai dengan Hukum Republik Indonesia dan Peraturan Otoritas Jasa Keuangan nomor 77/POJK.01/2016. Oleh karena itu, PT JULO TEKNOLOGI FINANSIAL berkomitmen untuk menjunjung tinggi integritas dan melaksanakan perlindungan konsumen sesuai dengan hukum yang berlaku.</b>Untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa menghubungi kami di bawah ini: Email: cs@julo.co.idWebsite: https://www.julo.co.id/Facebook: JULOInstagram: @juloindonesiaTwitter: @juloindonesia  YouTube: JULOAddress: 88@Kasablanka Tower A Lt.10E, Jl. Casablanca Raya Kav. 88, RT.14/RW.5, Menteng Dalam, Tebet, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12820Selamat mengajukan pinjaman online JULO! ------------------------------------------------------------------------------------------PRIVASIUntuk tujuan verifikasi identitas, mencegah penipuan dan menguji kelayakan kredit Anda, pinjaman JULO akan menggunakan informasi berikut ini: Lokasi, email dan daftar aplikasi. Keamanan data dan privasi Anda adalah prioritas kami. JULO tidak pernah menyimpan User ID/ PIN/ password Anda dan selalu menggunakan sistem terenkripsi. Informasi Anda kami gunakan semata-mata untuk memfasilitasi verifikasi identitas dan uji kelayakan kredit Anda, demi memperbesar kesempatan Anda dalam mendapatkan pinjaman online JULO.', '4.1', '2016年11月23日', '2019年7月3日', 'Finance']['TUNAIKU: Pinjaman Online Cepat Cair', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tunaikumobile.app', ' <b>[Produk Pinjaman Cepat]</b> Jumlah pinjaman: 2-20 juta Masa Tenor: minimum tenor 6 bulan dan maksimum tenor 20 bulan Bunga pinjaman rendah: 3% - 4% Bunga maksimum pertahun (APR): 36% - 48% Biaya administrasi pinjam tunai: Rp 540rb Contoh penghitungan kredit cepat: jika mengambil pinjaman 10 juta, cicilan perbulan Rp 1.167.960 - Rp 1.276.210, total pembayaran pinjaman Rp 14.795.177 - Rp 16.575.654<b>APLIKASI PINJAM UANG ONLINE TANPA JAMINAN / AGUNAN</b>Pinjaman uang cepat hingga <b>Rp. 20 juta</b> dengan tenor hingga <b>20 bulan</b> hanya di TUNAIKU!Mudah, Ringan, dan Aman.<b>[Yang Berbeda dari TUNAIKU]</b><b>TANPA JAMINAN</b>, Cukup dengan KTP Anda sudah dapat mengajukan pinjaman uang online tanpa jaminan.<b>JUMLAH BESAR</b>, Satu-satunya KTA dengan plafon sampai Rp. 20 juta.<b>RINGAN</b>,  Satu-satunya KTA dengan tenor hingga 20 bulan.<b>AMAN</b>,  Diawasi oleh OJK Indonesia.<b>BIAYA JUJUR</b>,  Pinjaman bunga rendah dan tanpa biaya tersembunyi. <b>[Siapa Kami]</b>Tunaiku adalah aplikasi pinjaman online cepat cair (KTA) dimana Anda bisa pinjam cepat uang tunai sampai 20 juta rupiah dengan masa angsuran per bulan sampai 20 bulan.Diluncurkan pada 2014, Tunaiku merupakan produk unggulan dari PT. Bank Amar Indonesia yang terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK). Amar Bank merupakan sebuah bank asal Surabaya yang hadir di Indonesia sejak 1991. Proses kredit pinjaman tanpa agunan berjalan cepat dan mudah karena Tunaiku menggunakan teknologi terkini. <b>[Cara Daftar]</b> MUDAH, hanya perlu :1. Isi formulir pengajuan (15 Menit)2. Persetujuan (24 Jam)3. Kontrak (1-3 hari Kerja)4. Uang langsung cair ke rekening anda :) <b>[Syarat Daftar]</b>   Usia 21 tahun keatas   Warga Negara Indonesia (WNI)   Memiliki rekening bank  Pegawai tetap &amp; kontrak maupun wiraswasta <b>[Area Layanan]</b> <b>Jabodetabek</b>Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Tangerang Selatan, Bekasi. <b>Jawa</b>Kota: Surabaya, Sidoarjo, Gresik, Semarang, Yogyakarta. <b>Sumatera</b>Kota: Palembang, Medan, dan Pekanbaru <b>Lainnya</b>Kota: Denpasar &amp; Makassar <b>[Tarif &amp; Biaya]</b>Biaya pelunasan lebih awal: Rp. 0Biaya keterlambatan dana mudah: Rp. 100.000Bunga keterlambatan: 0,16% per hari <b>[Hubungi Kami]</b>  Office Park Thamrin Residences Blok RA. 07-08Jl. Thamrin BoulevardJakarta Pusat 10220  Telepon: 021 4000 5859   Email: tanya@amarbank.co.id  Facebook: Tunaiku <b>[Tanya Jawab]</b> Apakah ini tergolong Pinjaman KTA tanpa kartu kredit?Ya, KTA atau Kredit Tanpa Agunan adalah pinjaman tanpa jaminan &amp; kartu kredit, artinya kredit tanpa kartu kredit. Cukup sertakan KTP lalu uang akan cair setelah melalui proses persetujuan. Apakah Tunaiku tergolong aplikasi cicilan online?Tidak, kami menawarkan pinjaman langsung cair di depan yang bebas digunakan untuk keperluan Anda. Apa itu Plafon?Plafon : batas jumlah pinjaman uang tertinggi yang bisa diajukan. Apa itu Tenor?Tenor : waktu / masa pengembalian (angsuran). <b>[KEAMANAN DATA]</b>Keamanan data dan privasi Anda adalah prioritas kami: Kami menggunakan teknologi terbaru yaitu metode pengenalan suara pada saat konfirmasi. Produk TUNAIKU dibawah naungan PT BANK AMAR INDONESIA diawasi oleh (OJK) Indonesia. Kami tidak akan menyalahgunakan maupun menjual data Anda.TUNAIKU mengumpulkan dan menyimpan data Pengguna dengan tujuan untuk meningkatkan layanan kami, verifikasi identitas, mencegah penipuan dan meningkatkan nilai kredit (Scoring). --------------------------------Perlu pinjam duit untuk keperluan mendadak seperti renovasi rumah, biaya rumah sakit, beli motor / handphone, biaya sekolah anak? Cari pinjaman mudah duit online? Download dan ajukan di aplikasi kredit Tunaiku hari ini juga!Rasakan pengalaman pinjaman cepat cair, pinjam MUDAH dan AMAN bersama Tunaiku. <b> [Fast Loan Products] &amp; bull; Loan amount: 2-20 million&amp; bull; Tenor: minimum 6-month tenor and maximum 20-month tenor&amp; bull; Low interest loans: 3% - 4%&amp; bull; Annual maximum interest (APR): 36% - 48%&amp; bull; Cash loan administration fee: IDR 540bb&amp; bull; Example of a quick credit calculation: if you take a 10 million loan, the monthly installments are IDR 1,167,960 - IDR 1,276,210, the total loan payment is IDR 14,795,177 - IDR 16,575,654<b> ONLINE MONEY APPLICATION WITHOUT GUARANTEE / COLLECTION Fast money loans up to <b> Rp. 20 million  with a tenor of up to <b> 20 months  only in TUNAIKU!Easy, Light and Safe. <b> [Different from TUNAIKU]  <b> WITHOUT GUARANTEE , Enough with your KTP you can already apply for an online money loan without collateral. <b> LARGE AMOUNT , the only KTA with a ceiling of up to Rp. 20 million. <b> LIGHTWEIGHT , the only KTA with a tenor of up to 20 months. <b> SAFE , Supervised by OJK Indonesia. <b> HONEST COSTS , low interest loans and no hidden fees. <b> [Who We Are] Tunaiku is a fast-paced online loan application (KTA) where you can borrow fast cash up to 20 million rupiahs in installments per month to 20 months.Launched in 2014, Tunaiku is a superior product from PT. Amar Indonesia Bank is registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK). Amar Bank is a bank from Surabaya that has been present in Indonesia since 1991. The loan process without collateral is fast and easy because Tunaiku uses the latest technology. <b> [How to Register] EASY, only need:1. Fill in the submission form (15 minutes)2. Approval (24 Hours)3. Contracts (1-3 Business days)4. Money goes directly to your account :) <b> [List Requirements] &amp; bull; Ages 21 and above&amp; bull; Indonesian Citizen (WNI)&amp; bull; Have a bank account&amp; bull; Permanent &amp; contract employees and entrepreneurs <b> [Service Area] &amp; bull; <b> Jabodetabek Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Tangerang Selatan, Bekasi.&amp; bull; <b> Java City: Surabaya, Sidoarjo, Gresik, Semarang, Yogyakarta.&amp; bull; <b> Sumatra City: Palembang, Medan and Pekanbaru&amp; bull; <b> Other City: Denpasar &amp; Makassar <b> [Rates &amp; Fees] Early repayment fee: Rp. 0Easy fund late fee: Rp. 100,000Interest for late: 0.16% per day <b> [Contact Us] &amp; bull; Office Park Thamrin ResidencesBlock RA. 07-08Jl. Thamrin BoulevardCentral Jakarta 10220&amp; bull; Call: 021 4000 5859&amp; bull; Email: tanya@amarbank.co.id&amp; bull; Facebook: Tunaiku <b> [Frequently Asked Questions] &amp; bull; Is this classified as a KTA loan without a credit card?Yes, KTA or Unsecured Loans are unsecured loans &amp; credit cards, meaning credit without a credit card. Just include the ID card and the money will be disbursed after the approval process.&amp; bull; Is Tunaiku an online installment application?No, we offer direct liquid loans up front that are free to use for your needs.&amp; bull; What is a Ceiling?Ceiling: the limit of the highest number of money loans that can be submitted.&amp; bull; What is Tenor?Tenor: time / period of return (installment). <b> [DATA SECURITY] Your data security and privacy are our priorities:&amp; bull; We use the latest technology, namely the speech recognition method at confirmation.&amp; bull; TUNAIKU products under the auspices of PT BANK AMAR INDONESIA are supervised by (OJK) Indonesia.&amp; bull; We will not abuse or sell your data.TUNAIKU collects and stores User data with the aim of improving our services, verifying identity, preventing fraud and increasing credit scores (Scoring).--------------------------------Need to borrow money for sudden needs such as home renovation, hospital fees, buying motorbikes / cellphones, children's school fees? Looking for easy loans online? Download and submit in the Tunaiku credit application today!Feel the fast liquid loan experience, borrow EASY and SAFE with Tunaiku.</b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.4', '2017年3月1日', '2019年7月9日', 'Finance']['Summer Holiday', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.summerholiday.indosa', 'Produk PinjamanJumlah：Rp600.000-Rp2000.000Durasi：tenor terpendek 91 hari,terpanjang 365 hariBunga：Bunga maksimum 0.1% per hari atau maksimum 36% per tahun.Biaya layanan adalah 0 rpContoh : Jika memilih jumlah pinjaman 1,000,000 dengan suku bunga 0.1% per hari, Setelah 91 hari，maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 1,000,000*(1+0.1%*91)=1,091,000Kami bekerja dengan sejumlah perusahaan kredit untuk menyediakan berbagai produk pinjaman, seperti pinjaman kredit dan pinjaman tanpa jaminan.Proses pendaftaran kami sangat sederhana dan cepat, jumlah pinjaman yang dapat diterapkan sangat tinggi, dan tingkat bunga pinjaman sangat rendah.Kami menyambut pengguna dengan kebutuhan perputaran modal untuk mengajukan pinjaman di APP.Proses pinjaman lengkap:Pendaftaran situs web - ajukan permohonan - Ajukan persetujuan，Harap dicatat bahwa Anda harus membayar bunga pinjaman saat membayar kembali pinjaman.Happy holiday keunggulan kompetitif1. Pendaftaran cepat, hanya perlu 2 menit untuk menyelesaikan pendaftaran2. Proses persetujuan sederhana, proses persetujuan kami membutuhkan informasi pribadi yang sangat sedikit3. Hingga RP2000000 rupiah dapat diperolehKiat:1. Harap baca deskripsi yang relevan dengan hati-hati saat mengajukan berbagai jenis pinjaman.2. Harap dicatat bahwa deskripsi suku bunga adalah suku bunga harian, suku bunga bulanan dan suku bunga tahunan.Keuntungan pinjaman cepat:* Pinjaman tunai cepat* pinjaman cepat* suku bunga rendah* pembayaran cepatHappy holiday - Platform aplikasi pinjaman online terkemuka untuk membantu Anda mendapatkan pinjaman berbunga rendah!----------------------------address ：Jl. Raya Cilincing No.30, RT.8/RW.9, Kec. Cilincing, Kota Jkt Utara, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 14130Telepon: 081293876904', '3.7', '2019年4月30日', '2019年7月9日', 'Finance']['Indodana: Pinjaman Online Cepat Cair Bayar Bulanan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.indodana.app', 'Lagi butuh <b>dana tunai cepat</b>? <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.indodana.com&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFbMOPabQf3PyUl5g97VR56p7F0iA">Indodana</a> adalah  <b>aplikasi pinjaman online tanpa kartu kredit</b> yang dapat membantu kebutuhan Anda. Dapatkan <b>cicilan online tanpa kartu kredit</b> dengan cepat dan praktis hingga 8 juta rupiah dengan jangka waktu hingga 6 bulan. <b>Data dan Pinjaman Anda Dijamin Aman! Karena Indodana sudah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK)</b><h1><b>Apa Itu Indodana?</b></h1>Indodana adalah layanan fintech dari PT Artha Dana Teknologi yang memberikan layanan pinjaman online berbasis teknologi finansial yang didirikan sejak November 2017.Indodana didirikan untuk memberikan layanan keuangan bagi masyarakat yang belum memiliki kartu kredit. Teknologi kami memungkinkan peminjam yang untuk mengakses kredit digital mudah dan bunga murah melalui hp anda.Platform kami memberikan kemudahan, keamanan dan kenyamanan bagi nasabah untuk melakukan pinjaman online dengan tenor panjang yang bisa bayar bulanan. Kami berkomitmen untuk memberikan solusi efektif untuk menangani permintaan individu peminjam yang sebagian besar tidak punya kartu kredit di Indonesia.<h1><b>Apa Saja Keuntungan Menggunakan Aplikasi Indodana?</b></h1> <b>SYARAT MUDAH:</b> Dapatkan pinjaman cukup dengan dokumen pribadi (KTP, NPWP, slip gaji/akun Internet Banking)  <b>CICILAN RINGAN:</b> Cicilan pinjaman dengan bunga ringan dan terjangkau yang bisa dibayar bulanan. <b>AMAN:</b> Menggunakan teknologi <i>Artificial Intelligence</i> (AI) dan <i> Big Data</i> agar semua proses pinjam uang aman dan nyaman. <b>Indodana sudah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK)</b> <b>BIAYA JUJUR:</b> Cicilan yang ada lihat adalah cicilan yang Anda bayar tidak ada biaya tersembunyi <b>DANA CEPAT CAIR:</b>Dana pinjaman bisa cair dalam 2 hari (bila syarat dan ketentuan terpenuhi)<h1><b>Bagaimana Cara Daftar Aplikasi Pinjam Uang Online Indodana</b></h1> 1. Unduh Aplikasi Indodana.2. Daftarkan diri dan Isi formulir pinjaman online.3. Upload dan lengkapi dokumen yang diperlukan.4. Tunggu proses persetujuan credit analyst.5. Dana tunai cair ke rekening Anda.<h1><b>Apa Saja Syarat Pengajuan Pinjaman Uang di Indodana?</b></h1> Usia pemohon harus diatas 21 tahun Usia pemohon dibawah 50 tahun pada saat masa pelunasan. Memiliki KTP &amp; NPWP. Memiliki pekerjaan tetap. Memiliki akun bank atas nama sendiri.<h1><b>Dokumen Apa Saja yang Harus Dipersiapkan untuk Mengajukan Pinjaman Online di Indodana?</b></h1>Untuk mendapatkan dana cepat dari Indodana, dokumen-dokumen yang perlu disiapkan antara lain adalah: Foto KTP. Foto NPWP. Foto Selfie. Foto slip gaji/akun internet banking.<h1><b>Bagaimana Cara Membayar Cicilan KTA Online Indodana?</b></h1>Bila Anda pinjam uang melalui Indodana, pembayaran dana tunai yang Anda dapatkan bisa dibayarkan lewat bank. Cukup transfer uang cicilan ke no. rekening virtual account yang kami berikan jika aplikasi Anda disetujui. Pembayaran bisa dilakukan melalui ATM BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Permata atau menggunakan m Banking seperti m-BCA, KlikBCA, Mandiri mobile, BNI mobile banking, BRI Mobile Banking, Cimb Clicks atau SMS Banking. Anda juga bisa membayar di gerai Alfamart.<b>Beberapa hal yang perlu diperhatikan untuk produk pinjaman Indodana:</b>Pilihan tenor pinjaman mulai dari 61 hari sampai 6 bulan (180 hari).Limit pinjaman hingga Rp 8.000.000Suku bunga dihitung berdasarkan metode anuitas (suku bunga efektif)Maksimum suku bunga tahunan 96%<b>Contoh simulasi pinjaman:</b>Jika Anda meminjam Rp 8 juta, cicilan yang harus dibayarkan tiap bulan berdasarkan tenor yang dipilih:3 bulan: Rp 3.415.000,- /bln4 bulan: Rp 2.657.000,- /bln5 bulan: Rp 2.204.500,- /bln6 bulan: Rp 1.904.000,- /bln<b>Hubungi Kami Lewat:</b><b>Telepon: (021) 4059 5888</b><b>Email: cs@indodana.com</b><b>Alamat Kami:</b>Jl. Tomang Raya No. 38, RT.5/RW.1 Jatipulo, Palmerah, Jakarta Barat 11430Again need <b> fast cash ? <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.indodana.com&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFbMOPabQf3PyUl5g97VR56p7F0iA"> Indodana </a> is an <b> online loan application without a credit card  that can help your needs. Get <b> online installments without a credit card  quickly and practically up to 8 million rupiah for a period of up to 6 months.<b> Your data and loans are guaranteed safe! Because Indodana has been registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK) <h1> <b> What Is Indodana?  Indodana is a fintech service from PT Artha Dana Teknologi that provides financial technology-based online loan services established since November 2017.Indodana was established to provide financial services for people who do not have a credit card. Our technology allows borrowers to access easy digital credit and cheap interest through your mobile.Our platform provides convenience, security and convenience for customers to make online loans with long tenors that can pay monthly. We are committed to providing effective solutions to address the demands of individual borrowers, most of whom do not have credit cards in Indonesia.<h1> <b> What are the benefits of using the Indodana application?   <b> EASY TERMS:  Get a loan with enough personal documents (KTP, NPWP, pay slip / Internet Banking account) <b> LIGHT INSTALLMENTS:  Installments with low interest and affordable loans that can be paid monthly. <b> SAFE:  Using Artificial Intelligence (AI) and <i> Big Data  technology so that all loan processes are safe and comfortable. <b> Indodana has been registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK)  <b> HONEST COSTS:  Installments that you see are installments that you pay for no hidden fees <b> QUICK LIQUID FUNDS:  Loan funds can be disbursed within 2 days (if the terms and conditions are met)<h1> <b> How to Register Indodana Online Money Borrowing Application  1. Download the Indodana Application.2. Register and fill out the online loan form.3. Upload and complete the required documents.4. Wait for the credit analyst approval process.5. Liquid cash to your account.<h1> <b> What are the Conditions for Submitting a Money Loan at Indodana?   The age of the applicant must be over 21 years The age of the applicant is below 50 years at the time of repayment. Have a KTP &amp; NPWP. Have a permanent job. Have a bank account in its own name.<h1> <b> What Documents Should Be Prepared to Submit Online Loans at Indodana?  To get fast funds from Indodana, the documents that need to be prepared include: Photo of KTP. Photo of NPWP. Selfie photos. Photo of paycheck / internet banking account.<h1> <b> How to pay Indodana KTA Online Installments?  If you borrow money through Indodana, the cash payments you get can be paid through the bank. Simply transfer installments to no. the virtual account that we provide if your application is approved.Payments can be made through BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Permata or using m Banking such as m-BCA, KlikBCA, Mandiri mobile, BNI mobile banking, BRI Mobile Banking, Cimb Clicks or SMS Banking. You can also pay at Alfamart outlets.<b> Some things to consider for Indodana loan products:  The choice of loan tenor starts from 61 days to 6 months (180 days). Loan limits up to IDR 8,000,000 Interest rates are calculated based on the annuity method (effective interest rate) Maximum annual interest rate of 96%<b> Example of a loan simulation: If you borrow IDR 8 million, the installments must be paid every month based on the chosen tenor: 3 months: Rp. 3,415,000 / month 4 months: Rp. 2,657,000 / month 5 months: Rp. 2,204,500, - / month 6 months: IDR 1,904,000 / month<b> Contact Us Via: <b> Phone: (021) 4059 5888 <b> Email: cs@indodana.com <b> Our Address: Jl. Tomang Raya No. 38, RT.5 / RW.1 Jatipulo, Palmerah, West Jakarta 11430</b></b></b></b></b></b></b></h1></b></h1></b></h1></b></h1></b></b></b></i></b></b></b></b></h1></b></h1></b></b></b></b>', '4.2', '2017年11月3日', '2019年6月28日', 'Finance']['Pinjam Yuk - Pinjaman Uang Tunai', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kkii', 'Produk pinjaman kami berupa:- Jumlah Pinjaman: mulai Rp. 500,000 hingga Rp. 2,000,000.- Lama Pinjaman: 91hari-120hari.- Maksimal APR: 14%/tahun.- Biaya Transaksi: 0.Apa itu pinjam yuk:PinjamYuk adalah aplikasi mobile yang menyediakan pinjaman online dengan proses yang mudah, dan tanpa jaminan. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk memudahkan pengguna dalam hal peminjaman uang. Hanya perlu beberapa menit untuk mengisi data pribadi, setelah di audit oleh tim Pinjam Yuk, dana akan segera di transfer ke rekening bank anda segera.Syarat peminjaman:1.\xa0Berusia 20 tahun keatas.2.\xa0Berkewarganegaraan Indonesia.3.\xa0Memiliki akun bank pribadi.4.\xa0Memiliki penghasilan.\xa0Langkah peminjaman:1. Download aplikasi Pinjam Yuk.2. Mengisi data untuk pengajuan pinjaman.3. Menunggu proses verifikasi.4. Dana akan langsung cair ke rekening Anda.5. Bayarlah sebelum jatuh tempo agar memudahkan Anda dalam proses pengajuan kembaliLangkah pendanaan:1. Download aplikasi Pinjam Yuk.2. Mengisi data sebagai calon pendana.3. Menunggu proses verifikasi (maksimal 2 jam).4. Setelah terverifikasi, silakan top up saldo pada akun Anda.5. Pendana dapat memilih sendiri peminjam yang ingin didanai.6. Setelah proses pendanaan selesai, uang akan ditransfer kembali ke akun Anda beserta dengan bunganya.\xa0[Kerahasiaan]Pinjam Yuk menjaga kerahasiaan data Anda, kami tidak akan menyebarluaskan data Anda tanpa persetujuan Anda.\xa0[Bila ada keluhan, hubungi kami]Kami menyediakan layanan customer service, silahkan menghubungi kami melalui aplikasi.Jam operasional: Senin-Jumat pukul 9.00-18.00Email: cs@pinjamyuk.co.idWebsite: https://www.pinjamyuk.co.id/Facebook: https://www.facebook.com/pinjamyukofficial/Instagram: https://www.instagram.com/pinjamyuk/Alamat: Ruko Graha Handaya Unit Cc, Jl. Perjuangan No.12, RT.1/RW.7, Kb. Jeruk, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11530Our loan products are:- Loan Amount: starting from Rp. 500,000 to Rp. 2,000,000.- Loan Duration: 91 days-120 days.- Maximum APR: 14% / year.- Transaction Fees: 0.What is borrowing?PinjamYuk is a mobile application that provides online loans with an easy, unsecured process. The purpose of this application is to facilitate users in terms of lending money. It only takes a few minutes to fill in your personal data, after being audited by the Pinjam Yuk team, the funds will immediately be transferred to your bank account immediately.Conditions for borrowing:1. 20 years old and above.2. Indonesian citizenship.3. Have a personal bank account.4. Have income.Loan steps:1. Download the Pinjam Yuk application.2. Fill in the data for the loan application.3. Waiting for the verification process.4. Funds will be immediately released into your account.5. Pay before maturity to make it easier for you in the re-submission processFunding steps:1. Download the Pinjam Yuk application.2. Fill in the data as prospective funders.3. Waiting for the verification process (maximum 2 hours).4. After being verified, please top up the balance in your account.5. Funders can choose for themselves borrowers who want to be funded.6. After the funding process is complete, the money will be transferred back to your account along with the interest.[Confidentiality]Borrowing Please protect the confidentiality of your data, we will not disseminate your data without your consent.[If there are complaints, contact us]We provide customer service, please contact us through the application.Operational hours: Monday-Friday 9.00-18.00Email: cs@pinjamyuk.co.idWebsite: https://www.pinjamyuk.co.id/Facebook: https://www.facebook.com/pinjamyukofficial/Instagram: https://www.instagram.com/pinjamyuk/Address: Ruko Graha Handaya Unit Cc, Jl. Perjuangan No.12, RT.1 / RW.7, Kb. Jeruk, West Jakarta City, Jakarta Special Capital Region 11530', '4.2', '2018年1月12日', '2019年4月23日', 'Finance']['BRImo BRI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.brimo', 'BRImo merupakan Aplikasi Keuangan Digital Bank BRI terbaru berbasis data internet yang memberikan kemudahan bagi nasabah untuk dapat bertransaksi dengan User Interface dan User Experience (UI/UX) terbaru dan fitur-fitur menarik lainnya seperti online opening account, tarik tunai tanpa kartu, alias rekening, info promo,  login dengan fingerprint / face id, dan mutasi rekening sampai dengan 12 bulan.', '4.4', '2019年2月26日', '2019年4月26日', 'Finance']['NewsCat - Baca Berita Dapatkan Uang!', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.newscat.lite4', '&gt;Keuangan : memberikan informasi keuangan Indonesia.&gt;Gaya hidup : tradisi lokal,kebudayaan masyarakat indonesia.&gt;Bola : Berita Pertandingan bola liga inggris,liga itali,liga spanyol DLL.&gt;Olahraga : Berita Terbaru olahraga.&gt;Teknologi : memberikan berita tentang teknologi tercanggih.&gt;Hiburan : berita tentang selebriti DLL.&gt;Fashion : memberikan berita tentang fashion terkini.&gt;Kesehatan : memberikan berita tentang diet,kesehatan dan tentang makanan.&gt;Kuliner : memberikan berita tentang makanan lokal.&gt;Travel : memberikan berita tentang tempat wisata,hotel,tiket DLL.&gt;Games : memberikan berita tentang game online DLL. ★Bonus undang temancukup mengundang teman menjadi member baru,anda bisa mendapatkan bonus. ★Poin mallPoin yang di dapat saat membaca berita bisa di gunakan untuk mengikuti undian di poin mall. ★Selalu Ada Topik MenarikHalaman topik yang sederhana, Merekomendasikan Postingan populer kepada kamu, dan kamu bisa memposting topik menarik kamu sendiri.&gt; Finance: provide Indonesian financial information.&gt; Lifestyle: local traditions, Indonesian culture.&gt; Balls: English league football match news, Italian league, Spanish league ETC.&gt; Sports: Latest sports news.&gt; Technology: giving news about the most advanced technology.&gt; Entertainment: news about celebrities ETC.&gt; Fashion: giving news about the latest fashion.&gt; Health: giving news about diet, health and about food.&gt; Culinary: provide news about local food.&gt; Travel: provides news about tourist attractions, hotels, DLL tickets.&gt; Games: provide news about DLL online games.\xa0★ Bonus invite friendsenough to invite friends to become new members, you can get a bonus.\xa0★ Mall pointsPoints obtained when reading the news can be used to take part in the draw at the mall point.\xa0★ There Are Always Interesting TopicsSimple topic page, Recommends popular posts to you, and you can post your own interesting topics.', '3.3', '2019年4月9日', '2019年6月27日', 'Finance']['PAYFAZZ: Agen Pulsa, Top Up Go-Pay & PPOB Termurah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.payfazz.android', 'Keunggulan Aplikasi Keuangan Agen Pulsa &amp; PPOB Termurah PAYFAZZ:1. Isi ulang Paket Data / Pulsa / Top Up Go-Pay / Token PLN &amp; Bayar PLN / BPJS / PDAM / Pascabayar / TELKOM / TV / Multifinance dengan harga yang terjamin murah bagi para Agen PAYFAZZ.Isi ulang &amp; pembayaran lebih mudah karena dapat diakses 24 Jam dan status transaksi dapat dilacak realtime, dengan refund otomatis jika gagal. 2. Kirim / Transfer Uang Antar Bank Termurah.Kini Anda sudah dapat kirim / transfer uang dengan menggunakan aplikasi PAYFAZZ. Nikmati promo bebas biaya admin untuk transfer ke 88 pilihan Bank.3. Jadi Agen PAYFAZZ untuk Layanan Terbaik: Harga Murah, Apps Mudah, CS Cepat Tanggap.Buat Anda yang punya warung atau konter, tambah penghasilan Anda dengan menjadi Agen PAYFAZZ! Raih keuntungan besar hingga jutaan rupiah dan menangkan kejutan meriah dari kami. Layanan PAYFAZZ pasti lebih memuaskan dari layanan aplikasi pulsa-ppob lainnya. Yuk cobain ;)4. Metode Pembayaran Bank Terlengkap Bagi Agen PAYFAZZ.Aplikasi PAYFAZZ menyediakan metode pembayaran terlengkap untuk kemudahan dan kenyamanan para Agen PAYFAZZ. Saat ini PAYFAZZ memfasilitasi pembayaran dan juga transfer uang dengan lebih dari 10 bank terbesar di Indonesia (BCA, Mandiri, BNI, BRI, BTN, DBS, BTPN, Citibank, CIMB, BJB). Pilihan pembayaran melalui Virtual Account, Bank Transfer, hingga Gerai Retail (Alfamart, Alfamidi, Lawson).5. Support Customer Service Untuk Membantu Agen PAYFAZZ.Tim Customer Service kami senantiasa ada, untuk menjawab segala pertanyaan &amp; membantu para Agen PAYFAZZ melalui Telepon, Email, dan Self Help (bantuan CS). Kemudahan &amp; kenyamanan Anda adalah prioritas utama kami.6. Raih Berbagai Promo dan Program Spesial Dengan Menjadi Agen Setia PAYFAZZ.Selain menawarkan kemudahan &amp; kemurahan dalam setiap transaksi pembayaran, PAYFAZZ juga mengapresiasi para agen setia PAYFAZZ dengan memberikan kejutan spesial. Raih kejutan gadget baru, kendaraan baru &amp; uang tunai gratis dengan rajin bertransaksi dan berjualan menggunakan PAYFAZZ.7. Pinjaman Uang Online Untuk Modal Agen PAYFAZZ.Tanpa Modal, Langsung Untung! Kami memfasilitasi para Agen PAYFAZZ untuk bisa memulai usaha tanpa modal dan langsung untung! PAYFAZZ juga membantu setiap orang, warung, kios, dan konter yang telah menjadi Agen PAYFAZZ untuk memperoleh pinjaman uang online (WOM) untuk modal yang memperbesar usaha mereka. Silakan ajukan permohonan pinjaman uang online melalui aplikasi ini.8. Cetak Struk ke Printer Bluetooth ataupun PDF.Kini setiap transaksi bisa dicek di menu pesanan dan dapat dicetak ke printer thermal bluetooth maupun disimpan dalam bentuk file PDF.9. Dapatkan Hadiah &amp; Komisi dengan Menjadi Agen Premium atau Super Premium PAYFAZZ.Rekrut sebanyak mungkin Agen Referral PAYFAZZ semakin banyak Agen Referral kamu, semakin besar kesempatan untuk mendapatkan hadiah berupa komisi transaksi, bonus referral, dan hadiah berupa handphone, motor, mobil, dan Umroh GRATIS!Daftar Produk:Transfer Uang, Top Up Go-Pay, BNI TAPCASH, BNI UNIKQU, Pulsa Telkomsel Prabayar, Pulsa Indosat Prabayar, Pulsa Ooredoo Prabayar, Pulsa XL Prabayar, Pulsa Tri Prabayar, Pulsa Smartfren Prabayar, Pulsa Axis Prabayar, Pulsa Kartu Halo Pascabayar, Pulsa Smartfren Pascabayar, Pulsa Indosat Ooredoo Pascabayar, Paket Data Telkomsel, Paket Data Indosat Ooredoo, Paket Data XL, Paket Data Tri, Paket Data Smartfren, Paket Data Axis, Kirim Saldo, Transfer Saldo, Utility, Tagihan Listrik, Token Listrik, BPJS Kesehatan, PDAM, TV Berlangganan Topas, TV Berlangganan Nex Media, TV Berlangganan Big, Telkom, Indihome Speedy, Multifinance, Bussan Auto Finance (BAF), Columbia Finance, Mega Auto Finance (MAF), Mega Central Finance (MCF), WOM Finance, ACC Finance, FIF Finance, FINANCIA / Kredit Plus Finance, SNS Finance, OTO Finance, NSC Finance, PGN.', '4.4', '2016年9月30日', '2019年7月5日', 'Finance']['Pede', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pede.emoney', 'Pede is the your personal financial buddy that understand you and helping you to transact, manage, grow &amp; protect your valuable money and giving you access toward healthy lendingSASHA (Sahabat Finansial Harian Anda) will be your digital financial advisor. Based on your personalized financial check-up result, Sasha will give the  product recommendation to improve your pede Score. The recommendation starts from micro-saving, micro-investment, micro-insurance and micro-lending (coming soon).Upon successful upgrading to Pede Premium level, you would be able to optimize your e-money balance by “sweeping” the balance to Pede Hasil Lebih (PHL), our very owned product having instant redemption feature hence giving you the liquidity of the balance whenever and wherever you want to use for immediate purchase and PHL would give the optimum return up to 7% p.a.You can also get yourself protected by various insurance products; start from very affordable premium of IDR 3.200 on Life and Personal Accident Insurance product. You might get your beloved motorcycle well-protected as well by buying insurance of JAGA MOTORKU, the  insurance for motorcycle losses, covering the motorcycle having age up to 9 years old (with sum assured up to IDR 30 million)For your daily transaction, pede also provide you the complete digital payment feature. You can pay the bills, buy the airtime top-up &amp; electricity token, as well as paying the merchant within OttoPay networks.In summary, Pede application provides you benefits as follows:1. Pede application is trusted application as it has been recorded by Otoritas Jasa Keuangan (OJK) Indonesia with Letter No: S/81/MS.72/2019, dated March 26, 2019.2. Pede provides you your personalized financial health assessment.3. Pede recommends you the most suitable digital financial solutions to improve your financial healthiness; starting from savings, insurance, investment products, and very soon, lending products.4. Pede gives you more reason to put more money inside the app, as it helps your money to grow faster while it’s still as liquid as cash, with Pede Hasil Lebih (PHL)5. Pede provides you choices of insurance products, with simple process and affordable prices.6. Pede introduces you new experience to start investing as easy as spending,  with Investasi Uang Receh (IUR) product.7. Pede provides you online payment for post-paid bill telephone, water bill, cable TV subscription, electricity payment, and BPJS.8. Pede also gives you the payment feature via QR code scan to enable you paying the bills in merchants, in collaboration with OttoPay network payment service.Easy, simple and very affordable, right? So let’s install and use Pede C Ponsel Duit, The Smart Way to Use &amp; Manage Your Money.', '4.0', '2017年9月18日', '2019年6月18日', 'Finance']['Jenius', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.btpn.dc', 'Our features:$CASHTAG lets you use your own name or create a unique identity so you don’t need to remember a long account number anymore. Now you can send money to, or request money from anyone simply using a $Cashtag.  SPLIT BILL allows you to split any bill with your family, friends or groups into separate payments and share it instantly without ruining relationships.DREAM SAVER lets you create saving plans to achieve your dreams, goals and uncertainties. Every day it puts the money required into your Dream Saver with a higher interest rate.PAY ME requests money from anyone. All you have to do is set the amount and Jenius will automatically send the requests, so you all you have to do is think about how to save it.CARD CENTER gives you full control of your cards usage with spend tracking on each card. You can simply temporarily block and unblock cards and set a secure card limit.SEND IT is your easiest way of sending money to anyone using their $Cashtag, email, phone number or their bank account details and you're ready to go.ONE TOUCH gives you complete access to all Jenius features simply using your fingerprint.Visit www.jenius.com for further information and discover how you can manage your Life Finance. At the moment, only available in greater Jakarta.By downloading this application, you agree to be contacted by Jenius team for information and support regarding Jenius. Experience a new way of life!', '4.1', '2016年8月9日', '2019年7月3日', 'Finance']['PinjamanGo -  Dana Uang Cepat Tunai Kilat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pinjamango', '<b>Kami update lagi loo! Perorangan dan UMKM dapat mengajukan pinjaman Rp1.200.000 ~ Rp2.000.000 dari PinjamanGo, tersedia jangka waktu pinjaman yang lebih panjang untuk dipilih. Pertahankan kredibilitas yang baik untuk membantu Anda mendapatkan lebih banyak pilihan!</b><b>PinjamanGo memenuhi kebutuhan pendanaan Anda!</b><b>*Apa itu PinjamanGo ?*</b>PinjamanGo merupakan perusahaan dari Sinar Mas secara resmi telah terdaftar dan diawasi oleh OJK dengan nomor registrasi S-256/NB.213/2018.Semua proses pinjam meminjam uang atau dana dilakukan secara digital, ayo segera download aplikasi PinjamanGo dan nikmati proses pinjam meminjam yang mudah.<b>*Kami menawarkan*</b>*Biaya administrasi yang transparan *Verifikasi dan pengajuan yang mudah*Pencairan dana dan pelunasan dana yang fleksibel melalui semua bank di Indonesia (Internet banking, mobile banking, dan ATM)*Beroperasi selama 7 hari, memproses kebutuhan Anda dalam waktu 24 jam*Mematuhi peraturan yang berlaku di Indonesia untuk memastikan keamanan dan privasi Anda*Jika Anda mempertahankan kredibilitas yang baik, kami menjamin pinjaman Anda berikutnya akan lebih mudah lagi.<b>*Proses Pinjaman*</b>Download PinjamanGo, tidak perlu tandatangan kontrak, semua proses pinjaman dana dapat dilakukan di HP Anda kapan saja, di mana saja. Proses pinjam:1. Download aplikasi2. Isi data pribadi (hanya 3 menit)3. Pengajuan pinjaman, proses review4. Kami akan memproses pengajuan pinjaman Anda dalam waktu 24 jam setelah menerima pengajuan.5. Pelanggan UMKM harap dicatat bahwa staf layanan kami akan menghubungi Anda untuk proses tindak lanjut melalui informasi kontak yang Anda berikan.<b>*PinjamanGo Deskripsi Produk*</b>Tenor:  Tenor = 91-120 hariBunga: Maksimal 15%/tahun (tidak ada biaya lainnya)Contoh simulasi transaksi:Jika memilih jumlah pinjaman 1,200.000 dengan suku bunga 15% per tahun, maka jumlah yang ditransfer adalah: 1,200.000*(1-15%) = 1,020.000<b>*Syarat Pengajuan Pinjaman: *</b>- WNI usia 18-55 tahun- Memiliki KTP - Memiliki rekening bank lokal- Memiliki nomor HP tetap dan penghasilan yang stabil- Khusus pelanggan UMKM:Mohon pastikan mempunyai usaha beroperasional normal, surat keterangan usaha<b>*Metode Pembayaran*</b>Kami akan mengirimkan pesan melalui SMS pada saat tanggal jatuh tempo untuk mengingatkan Anda agar segera mengembalikan pinjaman. Anda dapat mengembalikan pinjaman dengan transfer melalui ATM. Setelah sukses mentransfer, PinjamanGo akan secara otomatis menerima bukti pembayaran dan pinjaman Anda dianggap lunas. PinjamanGo juga mengizinkan pengembalian pinjaman lebih awal.Tentang Mitra BisnisBCA, BRI, Mandiri, CIMB NIAGA, BNI, Bank Danamon, Panin Bank, Permata, Bank Sinar Mas<b>Atau.... Apakah Anda memiliki uang ekstra? Bergabunglah untuk menjadi pemberi pinjaman dana demi membantu lebih banyak orang memenuhi kebutuhan mereka tepat waktu!</b><b>*Keuntungan pemberi pinjaman*</b>- Dapat memberikan pinjaman kepada banyak peminjam sekaligus agar risiko tersebar- Penghasilan yang lebih tinggi- Setiap pinjaman yang diberikan memiliki komisi tambahan- Ditanggung asuransi sebesar 70% dari pinjaman diberikan<b>*Hubungi Kami*</b>Informasi lebih lanjut silahkan hubungi customer service kami melalui nomor 02130033039 Whatsapp 08176666855Senin - Jumat :  08:30 - 16:30Sabtu :  09.00 - 15.00.Kantor Pusat: Sinar Mas Land Plaza, Tower I, 9th floor, Jl. M.H. Thamrin No. 51, Jakarta 10350 - IndonesiaUntuk info terbaru kunjungi juga sosial media kami di:Facebook: PinjamanGoInstagram: @PinjamanGoTwitter: @PinjamanGo<b> We're updating again loo! Individuals and MSMEs can apply for loans of Rp1,200,000 ~ Rp.2,000,000 from PinjamGo, with a longer loan term to choose from. Maintain good credibility to help you get more choices! <b> PinjamGo meets your funding needs! <b> * What is a loan? * PinjamGo is a company from Sinar Mas officially registered and supervised by the OJK with registration number S-256 / NB.213 / 2018.All the process of borrowing money or funds is done digitally, let's immediately download the LoansGo application and enjoy the easy lending process.<b> * We offer * * Transparent administration fees* Easy verification and submission* Flexible fund disbursement and repayment through all banks in Indonesia (Internet banking, mobile banking and ATM)* Operates for 7 days, processing your needs within 24 hours* Comply with applicable regulations in Indonesia to ensure your security and privacy* If you maintain good credibility, we guarantee that your next loan will be even easier.<b> * Loan Process * Download Loans, there is no need to sign a contract, all loan process funds can be made at your cellphone anytime, anywhere. Borrowing process:1. Download the application2. Fill in personal data (only 3 minutes)3. Submission of a loan, a review process4. We will process your loan application within 24 hours of receiving the submission.5. MSME customers please note that our service staff will contact you for the follow-up process through the contact information you provided.<b> * PinjamGo Product Description * Tenor: Tenor = 91-120 daysInterest: Maximum 15% / year (no other fees)Example of transaction simulation:If you choose a loan amount of 1,200,000 with an interest rate of 15% per year, the amount transferred is: 1,200,000 * (1-15%) = 1,020,000<b> * Loan Submission Terms: * - Indonesian citizens aged 18-55 years- Have a KTP- Have a local bank account- Have a fixed mobile number and stable income- Especially MSME customers:Please make sure you have a normal operating business, a business certificate<b> * Payment Method * We will send a message via SMS on the due date to remind you to immediately repay the loan. You can return a loan by transfer via ATM. After successful transferring, PinjamGo will automatically receive proof of payment and your loan is considered paid off. The LoansGo also allows early loan repayments.About Business PartnersBCA, BRI, Mandiri, CIMB NIAGA, BNI, Bank Danamon, Panin Bank, Permata, Bank Sinar Mas<b> Or ... Do you have extra money? Join to become a fund lender to help more people meet their needs on time! <b> * Advantages of lenders * - Can provide loans to many borrowers at the same time so that risks are spread- Higher income- Every loan given has an additional commission- Insured for 70% of the loan is given<b> * Contact Us * For further information please contact our customer service via number 02130033039Whatsapp 08176666855Monday - Friday: 8:30 - 16:30Saturday: 09.00 - 15.00.Head Office: Sinar Mas Land Plaza, Tower I, 9th floor, Jl. M.H. Thamrin No. 51, Jakarta 10350 - IndonesiaFor the latest info, visit our social media at:Facebook: PinjamGoInstagram: @PinjamGoTwitter: @PinjamGo</b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.2', '2017年12月25日', '2019年6月23日', 'Finance']['GO MOBILE by CIMB NIAGA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.cimbniaga.mobile.android', 'Hooray! Say hello to the new Go Mobile! What’s new in the new Go Mobile?Look and feel: new design with day and night wallpaper.Login experience: login using fingerprint feature, 1 device login for secure transactionShare transaction proof: now you can share your transaction proof via Whatsapp, SMS, or emailPromo code: you can enter eligible promo code to join Bank promo with interesting rewardRekening Ponsel online registrationEnhanced Favorites List: manage your favorite list easierMaintenance: now you can set your preferred notification method C SMS or applicationBanking features at your fingertips with Go Mobile:1. Balance information on all your accounts with CIMB Niaga.2. View transaction history of your savings, Rekening Ponsel and credit card account3. Bill payments: credit cards (issued by Indonesian banks), personal loan, insurance, phone bills, etc4. Mobile airtime reload5. Rekening Ponsel transactions &amp; purchases6. Money transfers:  any bank accounts in Indonesia &amp; overseas, Rekening Ponsel (mobile wallet) in real time or by clearing.7. Account maintenance:  favorite payment &amp; transfer list, PIN and User ID change, set default account8. Access to your photo library and camera is required to update your photo profile.9. Access to your camera is required to access AR mode.10. Find nearest CIMB Niaga ATM, branch, and Digital Lounge locationsDOWNLOAD now to start using Go Mobile!Important note:1. ONLY register your OWN mobile number to use Go Mobile.2. ALWAYS keep your PASSCODE and PIN confidential. It is a secure code to authorize your financial transactions. Go Mobile will not ask for your PIN for any other reasons.3. GO MOBILE is FREE of charge. All applicable SMS fees are directly charged by Telecommunication Companies to your phone bill or deducted from your prepaid airtime.     When you don’t have access to data plan, you can dial *141*8# to access Go Mobile. For further information &amp; assistance, please contact 14041 or 14041@cimbniaga.co.id. Save time and do more with Go Mobile.', '3.5', '2012年6月21日', '2019年6月13日', 'Finance']['DANA SOBAT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.mitrasahabat.dana.sobat.app', 'DANA SOBAT - produk layanan yang nyaman dan aman, pilihan terbaik Anda!DANA SOBAT memberi Anda layanan yang nyaman, aman, dan andal. Cepat verifikasi informasi Anda dengan data besar dan dukungan teknis lanjutan, tinjau aplikasi Anda dan bantu Anda meningkatkan kualitas hidup Anda.Deskripsi ProdukPinjam Uang: Rp600.000 - Rp 3.000.000Durasi: tenor terpendek 91 hari,terpanjang 365 hariSuku Bunga (maksimum) : 18% pertahunBiaya transaksi: 0Contoh:Jika Anda memilih limit pinjaman sebesar Rp 3.000.000 dengan jangka waktu 1 tahun, setelah dikurangi biaya pengelolaan maka total bunga yang harus dibayar: 3.000.000*0.0006*365= Rp 657.000Apa Saja Syarat Pengajuan Pinjaman Uang di DANA SOBAT?Usia pemohon harus diatas 21 tahunUsia pemohon dibawah 50 tahun pada saat masa pelunasan.Proses operasi:* Unduh aplikasi kami dari Google Play* Masukkan informasi pribadi* Konfirmasikan informasi, kirim aplikasi* Ulasan cepat oleh tim DANA SOBAT* Dapatkan hasil sempurnaSeluruh proses operasi hanya membutuhkan sepuluh menit, sederhana dan jelas, aman dan nyaman.Perlindungan privasi:DANA SOBAT mematuhi semua persyaratan hukum dan tidak akan menyebarkan informasi Anda tanpa persetujuan pengguna, sehingga dapat melindungi privasi pribadi Anda.Jika Anda memerlukan bantuan, segera hubungi layanan hotline kami:Nomor kontak:081806754277Email: wattszhao@gmail.comAlamat: TOWER LANDMARK PLUIT.JL.PLUIT SELATAN RAYA NO.2,GEDUNG BT 702,RT.4/RW.10,DANA SOBAT - a convenient and safe service product, your best choice!SOBAT FUNDS gives you convenient, safe and reliable services. Quickly verify your information with big data and advanced technical support, review your application and help you improve the quality of your life.Product DescriptionBorrow Money: IDR 600,000 - IDR 3,000,000Duration: the shortest tenor is 91 days, the longest is 365 daysInterest rate (maximum): 18% per yearTransaction fees: 0Example: If you choose a loan limit of Rp 3,000,000 with a period of 1 year, after deducting management fees, the total interest to be paid: 3,000,000 * 0,0006 * 365 = Rp 657,000What are the Requirements for Submitting a Money Loan at DANA SOBAT?The age of the applicant must be over 21 yearsThe age of the applicant is below 50 years at the time of repayment.Operation process:* Download our application from Google Play* Enter personal information* Confirm information, send application* Quick review by DANA SOBAT team* Get perfect resultsThe entire operation takes only ten minutes, is simple and clear, safe and comfortable.Privacy protection:SOBAT FUNDS comply with all legal requirements and will not disseminate your information without user consent, so as to protect your personal privacy.If you need help, immediately contact our hotline service:Contact number: 081806754277Email: wattszhao@gmail.comAddress: TOWER LANDMARK PLUIT.JL. PLUIT SELATAN RAYA NO. 2, GEDUNG BT 702, RT.4 / RW.10,', '3.9', '2019年6月25日', '2019年6月25日', 'Finance']['Cashwagon C Pinjaman Tunai Cepat Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ph.cashwagon.mobile', '<h1><b> Cashwagon adalah layanan pinjaman uang terbaik di Indonesia untuk pinjaman dana cepat dan online bagi setiap kebutuhan yang mendesak dengan dana cepat hingga Rp5.000.000 dalam tempo 180 hari, serta penyaluran dana tunai pada hari yang sama. Dijamin!</b></h1> <b>CEPAT:</b>Anda akan mendapatkan pinjaman uang tunai pada hari yang sama saat pengajuan Anda! Uang Anda akan ditransfer ke rekening bank Anda hari ini! Begitu cepat, seperti meminjam uang teman. Pinjam sekarang!  <b> MUDAH: </b>Untuk meminjam uang atau kredit online, Anda hanya perlu mengunduh aplikasi Cashwagon, mengisi formulir aplikasi dengan detail info, KTP, dan nomor rekening bank Anda. Proses persetujuan hanya butuh 20 menit, setelah itu Anda akan menerima pesan SMS dengan status pinjaman dan kredit uang Anda akan dikirim ke rekening bank Anda. <b> MUDAH DIGUNAKAN: </b>Siapa pun dapat mengajukan permohonan pinjaman uang tunai online dengan cepat bersama aplikasi Cashwagon. Yang Anda butuhkan adalah:1) KTP yang valid2) Rekening bank aktif 3) Berusia antara 20-60 tahun4) Pekerjaan saat ini <b> Manfaat eksklusif CASHWAGON: </b> Pinjaman tunai online instan hingga Rp5.000.000 Jangka waktu pinjaman hingga 6 bulan (180 hari) Pencairan uang cepat pada hari yang sama Layanan 24/7 Hanya 1 dokumen yang diperlukan - KTP Persetujuan segera hanya 20 menit Dapatkan uang tunai segera setelah persetujuan aplikasi (transfer hari yang sama) Keamanan Data Pengguna dijaminCashwagon adalah platform penyedia kebutuhan kredit online sesuai permintaan Anda. Layanan kami menawarkan cara termudah dan tercepat untuk mendapatkan pinjaman online cepat tanpa repot.Cashwagon adalah penyedia layanan teknologi keuangan. Kami menyediakan akses ke solusi teknologi keuangan di Indonesia. Fokus utama Cashwagon di Indonesia adalah pembiayaan konsumen online, di mana kami memberikan akses ke pinjaman uang tanpa jaminan. Tak perlu lagi prosedur persetujuan yang rumit atau jangka waktu pinjaman dana hibah yang lama.PT. Kas Wagon Indonesia adalah penyedia layanan pinjaman online dengan nama Cashwagon merupakan perusahaan finansial teknologi yang telah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan di Indonesia dengan nomor registrasi S-5475/NB.111/2017. Sesuai dengan Peraturan Otoritas Jasa Keuangan Nomor 77/POJK.01/2016 tentang Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi.Aplikasi Kami Mengakses :Lokasi-App membutuhkan akses lokasi GPS karena kami ingin memastikan calon nasabah benar berada di wilayah IndonesiaKamera-App membutuhkan akses kamera pada awal pengajuan aplikasi, karena calon nasabah diharuskan melakukan selfie pada aplikasi menggunakan device calon nasabah tersebut.Wi-Fi Informasi Koneksi -App membutuhkan wifi koneksi karena hal Ini digunakan supaya kami memastikan jaringan yang digunakan berada di wilayah IndonesiaLainnya-App membutuhkan hal Ini dikarenakan supaya kami dapat memastikan data yang dikirimkan  calon customer menggunakan InternetInformasi produk:1. Jangka waktu pinjaman terpendek dan terpanjang: 61 hari - 180 hari;2. Suku bunga pinjaman satu tahun: 24% - 72%;3. Batas pinjaman tertinggi: Rp5.000.000;4. Biaya layanan: Biaya layanan sekitar 0,8% (tergantung pada batas pinjaman dan jangka waktu); Tidak ada biaya tambahan lainnya5. Ambil pinjaman sebesar IDR 1.000.000, jangka waktu pinjaman 90 hari: Suku bunga rendah: Pinjaman Rp1.000.000 dalam waktu 90 hari, jumlah total yang harus dibayar adalah Rp1.000.000 + (IDR 1.000.000 x 0, 8% x 90 hari) = Rp1.720.000Informasi Tentang CashwagonCashwagon -  Aplikasi Pinjaman Online------------------------------------------------Website: https://www.cashwagon.id/Email: customercare@cashwagon.idFanpage: https://www.facebook.com/cashwagonidnNomor Telepon: 021-29406626Jam Kerja: 09:00 AM - 18:00 PM Senin - MingguAlamat: Oleos 2 building Jalan Kebagusan 1 Kav 6, Ps. MingguJakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12520<h1> <b> Cashwagon is the best money lending service in Indonesia for fast and online fund loans for every urgent need with fast funds of up to IDR 5,000,000 within 180 days, as well as cash distribution on the same day. Guaranteed!     <b> FAST: You will get a cash loan on the same day when you submit! Your money will be transferred to your bank account today! So fast, like borrowing friends money. Borrow now!  <b> EASY: To borrow money or credit online, you only need to download the Cashwagon application, fill out the application form with detailed info, KTP, and your bank account number. The approval process only takes 20 minutes, after which you will receive an SMS message with a loan status and credit for your money will be sent to your bank account. <b> EASY TO USE: Anyone can apply for an online cash loan quickly with the Cashwagon application. What you need is:1) A valid KTP2) Active bank account3) Ages between 20-60 years old4) Current work <b> Exclusive benefits of CASHWAGON:  Instant online cash loans of up to IDR 5,000,000 Loan period of up to 6 months (180 days) Fast cash disbursement on the same day 24/7 service Only 1 document is needed - KTPEtujuan Approval immediately only 20 minutes Get cash immediately after application approval (same day transfer) User Data Security guaranteedCashwagon is a platform for providing online credit needs according to your request. Our services offer the easiest and fastest way to get a fast online loan without hassle.Cashwagon is a financial technology service provider. We provide access to financial technology solutions in Indonesia. Cashwagon's main focus in Indonesia is online consumer financing, where we provide access to unsecured money loans. There is no need for complicated approval procedures or long term loan grants.PT. Kas Wagon Indonesia is an online loan service provider under the name Cashwagon, a technology finance company that has been registered and supervised by the Financial Services Authority in Indonesia with registration number S-5475 / NB.111 / 2017. In accordance with the Financial Services Authority Regulation Number 77 / POJK.01 / 2016 concerning Information Technology Based Lending and Borrowing Services.Our Application Accesses:Location- App requires access to GPS locations because we want to make sure prospective customers are right in the territory of IndonesiaCamera- The app requires camera access at the beginning of the application, because prospective customers are required to do a selfie on the application using the prospective customer's device.Wi-Fi Information Connection- App requires wifi connection because this is used so we make sure the network used is in the territory of IndonesiaOthers- App requires this because we can ensure the data sent by prospective customers using the InternetProduct information:1. The shortest and longest loan period: 61 days - 180 days;2. One-year loan rates: 24% - 72%;3. The highest loan limit: IDR 5,000,000;4. Service fees: Service fees are around 0.8% (depending on the loan limit and time period); There are no other additional fees5. Take a loan of IDR 1,000,000, a loan period of 90 days: Low interest rates: Loan of IDR 1,000,000 within 90 days, the total amount to be paid is IDR 1,000,000 + (IDR 1,000,000 x 0, 8% x 90 days) = Rp1,720,000Information about CashwagonCashwagon - Online Loan Application------------------------------------------------Website: https://www.cashwagon.id/Email: customercare@cashwagon.idFanpage: https://www.facebook.com/cashwagonidnPhone Number: 021-29406626Business Hours: 09:00 AM - 18:00 PM Monday - SundayAddress: Oleos 2 building Jalan Kebagusan 1 Kav 6, Ps. SundaySouth Jakarta, Special Capital Region of Jakarta 12520</b></b></b></b></b></h1>', '4.3', '2018年1月18日', '2019年7月8日', 'Finance']['Modal Nasional - Pinjaman Uang Online Cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.modalnasional.fintech', 'Deskripsi produk ：1. Dana dari Rp 500.000 s/d Rp 1.500.0002. Biaya layanan awal :8% dari total pinjaman, maximum interest 32% per tahun2. Batas waktu 91-120 hari3. Bunga harian tanya 0.2%4. Misalnya: Jika anda memilih pinjaman Rp 1.000.000 dengan tenor 91 hari, maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 1.000.000*(1+91*0.2％)= Rp 1.182.000Modal Nasional(monas) adalah platform kredit pinjaman tunail tanpa jaminan yang terdaftar dan diawasi oleh OJK(Otoritas Jasa Keuangan) dibawah framework P2P lending.Modal Nasional(monas), Pinjaman Online Aman dan Cepat Variasi produk：Bermacam-macam produk pinjaman yang disediakan oleh lembaga pemberi pinjaman dan lembaga keuangan, aman dan andal Tinjauan cepat：24 jam setelah hasil keluar, anda dapat meminjam tanpa khawatirKeuntungan ambang batas：tidak butuh jaminan apapun, dapat daftar dengan kartu ID/KTPKontak kami untuk informasi lebih lanjut :TEL: 021-80627928E-MAIL: help@modalnasional.co.idWebsite: https://www.modalnasional.co.idAlamat: jalan Kresek Raya, Greenlake City Boulevard, Komplek Ruko Crown blok F19C, Cipondoh, Kota Tangerang, 15147Product Description ：1. Funds from Rp. 500,000 to Rp. 1,500,0002. Initial service costs: 8% of the total loan, maximum interest of 32% per year2. The time limit is 91-120 days3. Question daily interest is 0.2%4. For example: If you choose a loan of IDR 1,000,000 with a tenor of 91 days, then on the due date you have to pay: 1,000,000 * (1 + 91 * 0.2 ％) = IDR 1,182,000National Capital (Monas) is an unsecured tunail loan credit platform registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK) under the P2P lending framework.National Capital (Monas), Secure and Fast Online LoansProduct Variations ：Various loan products provided by lending institutions and financial institutions, safe and reliableQuick Review ：24 hours after the results come out, you can borrow without worryThreshold advantages ：do not need any guarantee, can register with an ID / KTP cardContact us for more information:TEL: 021-80627928E-MAIL: help@modalnasional.co.idWebsite: https://www.modalnasional.co.idAddress: jalan Kresek Raya, Greenlake City Boulevard, Komplek Ruko Crown blok F19C, Cipondoh, Kota Tangerang, 15147', '4.3', '2018年12月24日', '2019年7月2日', 'Finance']['DANA UNGGUL', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.binaunggul.dana.app', 'Apa itu DANA UNGGUL？DANA UNGGUL adalah aplikasi yang dapat diakses dengan mudah lewat penggunaan ponsel untuk penduduk di seluruh Indonesia.Kami adalah platform profesional dengan berbagai produk untuk membantu. Dengan beragam produk untuk memenuhi berbagai kebutuhan pinjaman Anda, Anda tidak perlu khawatir dengan arus kas Anda!Kami hadir untuk membantu mengatasi keuangan serta menjadi yang terdepan dalam solusi masalah kebutuhan Anda*DANA UNGGUL Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahunBiaya transaksi: 0*Contoh simulasi transaksiJika Anda meminjam 1jt dengan bunga tahunan 14% dan jangka waktu pinjaman 91 hari, ketika jatuh tempo Anda, bunga yang perlu Anda bayarkan  sebesar: Rp1,000,000*14%/356*91 = Rp 34,904Syarat peminjaman:1. Berusia 18 tahun keatas.2. Berkewarganegaraan Indonesia.3. Memiliki akun bank pribadi.4. Memiliki penghasilan tetap.Keunggulan ProdukTanpa jaminan -Pinjaman CepatDANA UNGGUL adalah platform pinjaman online terpercaya tanpa jaminan. Kalo Anda laga cari pinjaman, duit online atau modal online, Anda hanya perlu menggunakan Kartu Tanda Penduduk (KTP) serta lengkapi data, pinjaman tanpa syarat yang sangat mudahMudah untuk digunakanDownload DANA UNGGUL, hanya 15 menit untuk menyelesaikan semua proses pengajuan, proses cepat, tidak perlu memakan waktu perjalanan, tidak perlu tanda tangan, kapanpun dimanapun semua proses dapat dijalankan dengan canggih hanya dari ponsel anda Dana cepat cairPermohonan anda akan cepat disetujui, tidak rumit, uang cepat cair ke rekening bank andaKerahasiaanMenjaga kerahasiaan data Anda dengan aman, terjamin, dan terpercaya.Bila ada keluhan seputar aplikasi pinjaman dan pengajuan, Anda dpat hubungi kami melalui layanan Customer Service. Silahkan menghubungi kami melalui aplikasi.Mail: nortonzhou493@gmail.comTel: 082113138448Alamat：EDUNG GRAHA KEDOYA. JALAN PANJANG ARTERI NO.33,BLOK 10,RT.15/RW.7What is SUPERIOR FUNDING？SUPERIOR FUNDS is an application that can be easily accessed through cellphone use for residents throughout Indonesia.We are a professional platform with various products to help. With a variety of products to meet your various loan needs, you don't need to worry about your cash flow!We are here to help overcome finances and be at the forefront of solutions to your needs* SUPERIOR FUNDS Product DescriptionTenor: 91 Days - 104 DaysInterest: Maximum 14% / yearTransaction fees: 0* Example of transaction simulationIf you borrow 1 million with an annual interest of 14% and a loan term of 91 days, when you are due, the interest you need to pay is: Rp1,000,000 * 14% / 356 * 91 = Rp. 34,904Conditions for borrowing:1. 18 years old or older.2. Indonesian citizenship.3. Have a personal bank account.4. Have a steady income.Product excellenceUnsecured - Fast LoansSUPERIOR FUNDS is a trusted online loan platform without collateral. If you are looking for a loan, online money or online capital, you only need to use a National Identity Card (KTP) and complete data, a loan without conditions that is very easyEasy to useDownload SUPERIOR FUNDS, only 15 minutes to complete all submission processes, fast processing, no need to take travel time, no signatures, anytime, all processes can be carried out sophisticated only from your cellphoneFunds run fastYour application will be quickly approved, uncomplicated, money quickly disbursed to your bank accountConfidentialityMaintain the confidentiality of your data safely, guaranteed and trusted.If there are complaints about loan applications and submissions, you can contact us through Customer Service. Please contact us through the application.Mail: nortonzhou493@gmail.comTel: 082113138448Address ： EDUNG GRAHA KEDOYA. ARTERI LONG ROAD NO. 33, BLOK 10, RT.15 / RW.7', '3.7', '2019年6月24日', '2019年6月24日', 'Finance']['Cashcepat - Pinjaman Uang Tunai Online Untuk Semua', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ecreditpal.cashloan.indo', '-----Update Terkini : - Keseluruhan biaya yang lebih rendah- Cashcepat tidak melakukan penyerapan data sensitif apapun selain: Camera (untuk kebutuhan selfie/ KYC), Lokasi, Micropohone, dan telah sesuai dengan arahan dari Regulator dan Asosiasi kami. Sehingga para pelanggan yang terhormat dapat dengan tenang menggunakan aplikasi kami.- Update selalu APP terbaru kami untuk layanan terbaik dan terbaru kami-----Informasi Produk:1. Platform kami menyediakan pinjaman sebesar 500 ribu dan 1.5 juta Rupiah2. Biaya layanan awal :8%-13.1% dari total pinjaman;  maximum interest 36.5% per tahun3. Tenor kami tergantung produk: 91 hari4. Total Fee + interest tertinggi untuk seluruh tenor peminjaman kami: 240,000 untuk peminjaman 1 juta Rupiah. 5. Simulasi pembayaran maximum untuk peminjaman 1,000,000, mis: 91 hari:---- Seluruh &quot;fee&quot; tertinggi kami dr total peminjaman= &quot;160,000&quot; per peminjaman. ----Total &quot;interest&quot; tertinggi kami adlh Rp 80,000 untuk seluruh total peminjaman       (0.087912% per hari, misalnya 91 hr) =0.00087912*91*1,000,000=&quot;80,000&quot; ----Total '&quot;keseluruhan fee dan interest&quot;'terbesar adlh Rp 240,000 untuk peminjaman Rp1 juta (untuk pelanggan baru)Maka misalnya:----Batas pinjaman yang diajukan : Rp 1,000,000, Pinjaman yang disetujui bisa lebih rendah misalnya: Rp 800,000----Bila Pinjaman yang disetujui 1 juta, Total yang akan cair: 1 juta pula----Total yang harus dibayarkan (saat jatuh tempo) dgn bunga tertinggi = 1,000,000+240,000=1,240,000------Mengenai Aplikasi KamiCashcepat atau Cash Cepat adalah aplikasi peminjaman berbasis teknologi yang memudahkan konsumen umum di Indonesia yang membutuhkan dana cash cepat rupiah.Kami telah teregistrasi dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK).Cashcepat adalah platform aplikasi berbasis teknologi terbuka yang dapat digunakkan oleh seluruh WNI yang telah berusia diatas 18 tahun dan memiliki KTP yang jelas dan memiliki kemampuan membayar yang baik.Sejenis pinjaman tanpa agunan atau pinjaman tengah waktu sebelum saat gajian yang dapat meminjamkan cash untuk mengatasi kebutuhan mendadak anda: kesehatan/ biaya rumah sakit, pendidikan, modal usaha, renovasi rumah, membeli kebutuhan sehari hari, membeli pulsa, membeli tiket, membayar transportasi , membeli voucher game, belanja online. Segala sesuatu yang dibutuhkan saat tanggal tua dan sebelum saat gajian tibaTarget konsumen kami adalah:・         Warga Negara Indonesia yang berusia diatas 18 tahun・         Memiliki identitas kewarganegaraan KTP・         Memiliki handphone pintar -         dan berpekerjaan stabil, atau memilliki kemampuan membayar-         Kami juga memiliki produk terpisah untuk pertanianCara Mengajukan Pinjaman di Cash Cepat・         Download aplikasi Cashcepat dari Google Play Store・         Isi semua data sesuai suruhan aplikasi -         Foto KTP, Company ID dan selfie (aplikasi           kami tidak bisa mengupload foto)・         Menunggu Verifikasi dan analisa kami (2x24 jam)・         Bisa menghubungi customer service           kami di 0813356210492 atau email kami           di cs@cashcepat.co.idPengembalian Uang Kami:Dapat dilakukan dengan mentransfer dari bank atau m-banking atau ATM ke akun/VA yang berikan secara sms. Bank Akun kami ada di bank SInar Mas, Cimb, BNI, namun anda dapat mengirim dari atm mana saja dari seluruh bank2 di Indonesia. Juga convenient stores seperti Alfamart dan Indomaret terdekatAnda bisa Menghubungi Kami di-Cashcepat.id-cs@cashcepat.co.id-Customer Service kami di:-Landline: 02183782892/02183782893-Whatsapp/call di: 0813356210492-Facebook kami: www.facebook.com/cashcepatapp-Alamat kantor kami, bisa dilihat di Waze dan Google Location*Cashcepat Operational Office* (Customer Service/Pengaduan/Klaim)Jl. Mampang Prapatan Raya no.15 Gedung Bluebird Tower Baru lt. 6.*Cashcepat Crown Plaza E-03* (Head Office)Jl. Prof. Dr Soepomo no.231Menteng dalam tebet, Jakarta Selatan 12870----- Latest Updates:- Lower overall costs- Fast cash does not absorb any sensitive data other than: Camera (for selfie / KYC), Location, Micropohone, and in accordance with the directives of our Regulators and Associations. So that respected customers can calmly use our application.- Always update our latest APP for our best and latest services----- Product Information:1. Our platform provides loans of 500 thousand and 1.5 million Rupiah2. Initial service costs: 8% -13.1% of total loans; maximum interest of 36.5% per year3. Our tenor depends on the product: 91 days4. Highest total fee + interest for all of our loan tenors: 240,000 for borrowing 1 million Rupiah.5. Simulation of maximum payments for borrowing 1,000,000, eg 91 days:---- All of our highest &quot;fees&quot; from total loans = &quot;160,000&quot; per loan.---- Our highest total &quot;interest&quot; is IDR 80,000 for all total loans\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0(0.087912% per day, for example 91 hr) = 0.00087912 * 91 * 1,000,000 = &quot;80,000&quot;---- Total &quot;&quot; the biggest fee and interest &quot;&quot; is IDR 240,000 for borrowing IDR 1 million (for new customers)Then for example:---- Loan limit proposed: IDR 1,000,000, Approved loan can be lower for example: IDR 800,000---- If the approved loan is 1 million, the total will be disbursed: 1 million---- Total to be paid (at maturity) with the highest interest = 1,000,000 + 240,000 = 1,240,000------ Regarding Our ApplicationFast Cash or Fast Cash is a technology-based loan application that makes it easy for general consumers in Indonesia who need rupiah cash cash.We have been registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK).Fast cash is an open technology based application platform that can be used by all Indonesian citizens who are over 18 years old and have a clear KTP and have good repayment ability.A type of loan without collateral or a mid-term loan before payday that can lend cash to deal with your sudden needs: health / hospital fees, education, venture capital, home renovation, buying daily necessities, buying credit, buying tickets, paying for transportation, buying game vouchers, online shopping. Everything needed during old dates and before payday arrivesOur target customers are:・ Indonesian citizens aged over 18 years・ Have a KTP nationality identity・ Has a smart cellphone- and have a stable job, or have the ability to pay- We also have separate products for agricultureHow to Apply for Loans on Fast Cash・ Download the Cashepat application from the Google Play Store・ Fill in all data according to application instructions- Photo of KTP, Company ID and selfie (application\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0we can't upload photos)・ Waiting for our Verification and analysis (2x24 hours)・ Can contact customer service\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0we are at 0813356210492 or email us\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0at cs@cashmudah.co.idOur Refunds:Can be done by transferring from the bank or m-banking or ATM to the account / VA that is given by sms. Bank Our account is at SInar Mas, Cimb, BNI, but you can send it from any ATM from all banks in Indonesia. Also convenient stores such as the nearest Alfamart and IndomaretYou can Contact Us at-Cashmudah.id-cs@cashmudah.co.id-Our Customer Service at:-Landline: 02183782892/02183782893-Whatsapp / call at: 0813356210492-Our Facebook: www.facebook.com/cashepatapp-Our office address, can be seen in Waze and Google Location* Fast Operational Office * (Customer Service / Complaints / Claims)Jl. Mampang Prapatan Raya no.15New Bluebird Tower Building 6.* Fast Crown Plaza E-03 * (Head Office)Jl. Prof. Dr. Soepomo no.231Menteng in tebet, South Jakarta 12870', '4.4', '2017年12月6日', '2019年5月28日', 'Finance']['Doku OK', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.kdsfk.dokuok', 'Target market1 Warga Indonesia di atas 18 tahun2 Mempunyai KTP yang effective3 Mempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang stabilKeunggulan1 Tanpa agunan: Tidak memerlukan agunan.2 Pengiriman cepat: 5 menit untuk menyelesaikan pengiriman, proses cepat.3 Aman dan rahasia: melindungi semua data pengguna, tidak akan membocorkan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan pengguna.4 Layanan Berkualitas: saku kita menyediakan layanan pelanggan 7 * 24 jam.Mengenai Pengembalian Pinjamansaku kita akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomaret, atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Isi Formulir pinjam Online (5 Menit)Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit)Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan c. Verifikasi wajah. d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. *Layanan Kami:melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-* Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Ingin menghubungi kami:TEL: 082125537434EMAIL: dokuok@gmail.comJam kerja layanan pelanggan:Senin C Jumat: 09.00 C 19.00Sabtu C Minggu : 09.00 C 18.00Alamat:：JL Latumeten Raya No.33 13 1, RT.13/RW.1, Jemb. Besi, Kec. Tambora, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11320', '3.5', '2019年5月5日', '2019年5月28日', 'Finance']['DelimaKotak', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kotak.delima.spider', 'Ini adalah layanan APP yang paling sederhana. Hanya perlu satu audit untuk memiliki layanan kami, dan kuota akan terus meningkat.Memberi pengguna dan pengguna platform layanan yang relevan untuk menyediakan layanan yang lebih cepat, lebih nyaman, dan tanpa khawatir. Dalam proses pelayanan, kami menggunakan kekayaan data dan latar belakang penelitian untuk memastikan keamanan dan aset yang cepat membutuhkan informasi pengguna.Keunggulan Produk1, Memiliki beraneka ragam layanan keuangan, Anda bebas memilih.2, Manajemen peringkat kredit pengguna, menyediakan layanan keuangan yang beragam.3, Tim manajemen keuangan yang profesional dan dengan data besar mengkontrol risiko.Jika Anda memerlukan bantuan kami, segera hubungi kami di bawah ini:Email CS : chantheduf24@gmail.comThis is the simplest APP service. Only one audit is needed to have our services, and the quota will continue to increase.Give users and users the relevant service platform to provide services that are faster, more convenient and without worry. In the service process, we use a wealth of data and research background to ensure security and assets that quickly require user information.Product excellence1, Having a wide range of financial services, you are free to choose.2, Management of user credit ratings, providing diverse financial services.3, A professional financial management team with large data controls risk.If you need our help, contact us immediately below:Email CS: chantheduf24@gmail.com', '4.1', '2019年5月20日', '2019年5月20日', 'Finance']['Easycash - Pinjaman uang online cepat cair', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fintopia.idnEasycash.google', 'Aplikasi pinjaman uang online KTA cepat tanpa agunan/jaminanLakukan Pinjaman Tanpa Agunan dengan nyaman bersama Easycash. [Yang Berbeda dari Easycash] Tanpa Jaminan, cukup dengan KTP anda dapat mengajukan pinjaman uang Semua proses dilakukan secara online dan tidak perlu telepon, pinjaman langsung cair setelah review selesai. Easycash cair[Cara Daftar]\xa0MUDAH,\xa01. Isi Formulir Pinjaman Online (5 Menit)2. Persetujuan (24 Jam)3. Duit langsung cair ke rekening anda[Cara penggunaan]Kami menyediakan layanan pinjaman online cepat tanpa jaminan dengan jangka waktu yang berbeda. Pelanggan dapat pinjam uang cepat dan memiih jangka waktu pinjaman sesuai dengan kebutuhan.Semua proses dilakukan secara online, tanpa jaminan, cepat serta memenuhi kebutuhan keamanan pinjaman dana tunai.Ingin Pinjam Dana Tunai untuk keperluan mendadak seperti biaya rumah sakit, Butuh dana? Uang tidak cukup? Budget aktivitas kurang, ingin ganti HP, butuh bayar kontrakan, butuh modal bisnis, atau lagi tanggal tua, gaji belum turun?Pinjam tanpa agunan cepat di Easycash aja![Tanpa Jaminan]Easycash merupakan pinjaman online cepat tanpa jaminan sama sekali. Anda hanya perlu mengisi data pribadi dan tidak perlu memberikan jaminan harta benda apapun.[Mudah digunakan]Hanya dengan download aplikasi Easycash, tidak perlu tandatangan. 5 menit untuk lengkapi pengajuan pinjaman, review cepat, pinjaman uang cepat, semua proses dilakukan melalui HP. Pengalaman yang luar biasa![Review yang cepat]Pengajuan Anda akan selesai review dalam waktu 24 jam, tetapi karena sistem pembayaran bank, kemungkinan pinjaman cair memerlukan waktu 1 menit sampai 24 jam.[Cara Mengembalikan Pinjaman]Mudah sekali anda dapat membayar lewat bank apapun, cukup mengirim uang ke No.rekening Virtual account yang akan kami berikan jika pinjaman disetujui.[Hubungi Kami]Apabila anda menemui masalah saat menggunakan aplikasi, hubungi kami dengan cara di bawah ini.Email: service@geteasycash.asiaCustomer service: 021-5020-0060Lokasi bisnis: Menara Dea Tower 1, lantai 15 unit 1501, Jalan Mega Kuningan Barat no 1-2[Siapa Kami]Easycash yang mengusung konsep financial technology ini, memanfaatkan teknologi internet dalam melaksanakan bisnisnya. Proses pinjaman tanpa agunan berjalan cepat dan mudah karena Easycash menggunakan teknologi khusus untuk mengumpulkan, menganalisis, dan memproses pinjaman tanpa agunan Anda dalam waktu 24 jam. Dengan teknologi ini anda dapat dengan mudah pinjam online melalui aplikasi Easycash.[Apa itu Easycash]Easycash adalah aplikasi Pinjaman KTA Online yang menawarkan Pinjam Dana Tunai sampai 1 juta rupiah.\xa0 Apakah KTA tanpa kartu kredit?Ya, Pinjaman KTA Online atau kredit tanpa agunan adalah pinjaman uang tanpa jaminan dan kartu kredit. Anda cukup menyertakan KTP lalu pinjaman uang akan cair setelah melalui proses persetujuan. Apakah Easycash aplikasi kredit online?Tidak, kami menawarkan pinjaman langsung cair didepan yang kemudian bisa bebas anda gunakan untuk keperluan anda. Apa itu Tenor?Tenor Pinjaman adalah lama pengembalian Pinjaman Online Anda. Pinjam Uang: Rp200.000 - Rp 1.000.000 Durasi: tenor terpendek 91 hari,terpanjang 365 hari Suku Bunga (maksimum) : 24% pertahun，tidak biaya manajemen tambahanContoh:Jika Anda memilih limit pinjaman sebesar Rp 1.000.000 dengan jangka waktu 1 tahun,  total bunga yang harus dibayar: 1.000.000*0.0006*365= Rp 219.000Produk ini hanya untuk melayani kelompok orang yang berusia 18 tahun ke atas.KTA fast online loan application without collateral / collateralMake a Unsecured Loan comfortably with Easycash.[Different from Easycash] Unsecured, enough with a KTP you can apply for a money loan All processes are carried out online and do not need a telephone, the loan is immediately liquid after the review is complete. Easycash is liquid[How to register]EASY,1. Fill in the Online Loan Form (5 Minutes)2. Approval (24 Hours)3. The money goes directly to your account[How to use]We provide fast online loan services without collateral with different time periods. Customers can borrow money quickly and choose the loan period as needed.All processes are carried out online, without guarantees, fast and meet the security needs of cash loans.Want to Borrow Cash Funds for sudden needs such as hospital fees, Need funds? Money is not enough? Budget activity is lacking, you want to change your cellphone, you need to pay for rent, you need business capital, or you have an old date, your salary hasn't gone down yet? Borrow without collateral quickly on Easycash![Unsecured]Easycash is a fast online loan with no guarantees at all. You only need to fill in personal data and do not need to guarantee any property.[Easy to use]Only by downloading the Easycash application, you don't need to sign. 5 minutes to complete the loan application, quick review, fast money loan, all processes are carried out via cellphone. Amazing experience![Quick review]Your submission will complete the review within 24 hours, but due to the bank's payment system, the possibility of a liquid loan takes 1 minute to 24 hours.[How to Return a Loan]It's easy for you to pay through any bank, just send money to the Virtual account account that we will provide if the loan is approved.[Contact us]If you encounter problems when using the application, contact us by the method below.Email: service@geteasycash.asiaCustomer service: 021-5020-0060Business location: Tower Dea Tower 1, 15th floor unit 1501, Jalan Mega Kuningan Barat no 1-2[Who are we]Easycash which carries the concept of financial technology, utilizes internet technology in carrying out its business. The loan process without collateral is fast and easy because Easycash uses special technology to collect, analyze, and process loans without your collateral within 24 hours. With this technology you can easily borrow online through the Easycash application.[What is Easycash]Easycash is Online KTA loan application that offers Cash Loans up to 1 million rupiah. Is KTA without a credit card?Yes, Online KTA Loans or unsecured loans are loans without collateral and credit cards. You only need to include your ID card and the money loan will be disbursed after the approval process. Is Easycash an online credit application?No, we offer loans directly liquid in front that you can use freely for your needs. What is Tenor?The loan tenor is the length of return for your online loan.\xa0Borrow Money: IDR 200,000 - IDR 1,000,000\xa0Duration: the shortest tenor is 91 days, the longest is 365 days\xa0Interest rate (maximum): 24% per year ， no additional management feesExample: If you choose a loan limit of Rp 1,000,000 with a period of 1 year, the total interest to be paid: 1,000,000 * 0,0006 * 365 = Rp 219,000This product is only for serving groups of people aged 18 years and over.', '4.1', '2018年8月3日', '2019年6月13日', 'Finance']['BLUE Indonesia BluePay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=asia.bluepay.clientin', 'BLUE Indonesia BluePay is the new retail platform in SEA, support buying BLUEmart goods, showing discount information，mobile Top Up, PLN&amp;PDAM bill payment and more function. Our vision is to bring more\xa0convenience into your daily life.Main features of BLUE are as follows:1.Purchase Goods――Purchase BLUEmart goods online, and you can collect your goods at any BLUEmart vending machine as you want with pick up code.2.Find――Use “Find” function to find your nearby BLUEmart vending machine with the fastest and easiest way.3.Scan to Pay――Use “Scan to Pay”function for buying goods via BLUE, no need to worry about the change.4.Promotion――BLUE have a variety discounts everyday, you can know it from BLUE app ,and pre-order discount commodity at any time.5.Mobile Top-up――Support two ways: use BLUE app to top up online, or top up at BLUEmart vending machine by cash, support 6 major carrier(Telkomsel, Indosat, XL, H3, Smartfren and Bolt) with no fee.6.Purchase Data Package――You have many different data package combo to choose.7. PLN&amp;PDAM Payment――Enter your customer ID to check you PLN or PDAM bills and pay it via BLUE with one click.Account safety and user privacy are our top priority. With best-in-class security features, BLUE keeps your account safe so that you can enjoy the convenience and benefits of mobile payment with 100% confidence.To know more about BLUE, you can call our official phone or follow our social media.Customer Service: 1500152Facebook: BLUEmart IndonesiaInstagram: @bluemartindonesiaLine: BLUEmart Indonesia (@ bluemart.id)', '4.4', '2017年6月30日', '2019年7月5日', 'Finance']['Pegadaian Digital', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pegadaiandigital', 'FITUR BARU ! Sekarang anda bisa menggadaikan saldo tabungan emas anda melalui fitur “Gadai Tabungan Emas”, untuk memenuhi kebutuhan pendanaan anda secara realtime ke rekening bank anda!Dengan Gadai Tabungan Emas, saldo tabungan emas yang anda akan di kunci (locked) sejumlah gram yang anda agunkan, dan akan tersedia kembali (released) pada saat anda melunasinya. Jangka waktu yang tersedia 30, 60, 90 dan 120 hari dengan rate sewa modal yang kompetitif.Minimal transaksi Rp 50.000, silakan registrasi Gadai Tabungan Emas di outlet Pegadaian terdekat!Pegadaian Digital merupakan salah satu layanan Pegadaian berbasis aplikasi yang membantu Anda melakukan transaksi Pegadaian melalui smartphone Anda.Pegadaian Digital memliki fitur-fitur antara lain: Gadai Online Gadai Tabungan Emas (GTE) Pengajuan Pembiayaan Usaha Online Pembukaan Baru Rekening Tabungan Emas Pegadaian Pembelian (TopUp) Tabungan Emas Pegadaian Pembayaran Transaksi Gadai (Tebus, Cicil, Perpanjangan) Pembayaran Transaksi Mikro (Kreasi, Krasida, Mulia, Emasku, dll) Fitur Jual, Transfer &amp; Cetak Emas Bank tujuan pencairan dana ke BNI, Mandiri, BTN, BRI, BCA. Link CIF (untuk nasabah Pegadaian existing) Info Harga Jual / Beli Emas &amp; Logam Mulia terkini Simulasi transaksi gadai Pencarian cabang Pegadaian terdekat  Informasi seputar produk &amp; layanan Pegadaian Portofolio Dan fitur lainnyaDemi kemudahan dan kenyamanan Anda, transaksi pembelian dan pembayaran menggunakan metode bayar Virtual Account (VA) BNI dan Mandiri Clickpay. Anda bisa melakukan pembayaran semudah melakukan transfer bank. Dalam waktu dekat kami akan menambah lagi beragam metode bayar.Agar dapat menggunakan fitur Jual, Transfer &amp; Cetak Emas, anda harus melakukan Aktivasi Finansial dan mendaftarkan no.rekening Bank ke outlet Pegadaian terdekat . Petugas kami akan dengan senang hati membantu anda.Bagi anda yang telah menjadi nasabah Pegadaian sebelumnya, bisa melakukan proses Link CIF dari menu Pengaturan, sehingga semua portofolio transaksi anda di Pegadaian bisa terpantau dari aplikasi ini.Kami berkomitmen untuk memberikan yang terbaik bagi pengguna Pegadaian Digital. Kami mohon maaf apabila terdapat hal-hal yang mengganggu kenyamanan Anda dalam bertransaksi menggunakan Pegadaian Digital, semoga Anda semakin aman dan nyaman dalam bertransaksi. Selamat bertransaksi menggunakan Pegadaian Digital Services.Untuk keamanan dalam bertransaksi, mohon jaga kerahasiaan data diri Anda (Nomor Handphone, alamat email, kode OTP).Untuk layanan / komplain / gangguan teknis silakan menghubungi :Telp :  021 - 1500 569WA1 : 082133007773WA2 : 085899959593E-mail : cs.digital@pegadaian.co.idNEW FEATURES!Now you can pawn your gold savings balance through the &quot;Gold Savings Pawn&quot; feature, to fulfill your funding needs in real time to your bank account!With the Gold Savings Pawn, your gold savings balance will be locked by the number of grams you are collating, and will be released when you pay it off.Available period of 30, 60, 90 and 120 days with competitive capital rental rates.Minimum transaction of IDR 50,000, please register for Gold Savings Pawn at the nearest Pegadaian outlet!Digital Pawnshop is an application-based pawnshop service that helps you make pawnshops through your smartphone.Digital Pawnshops have features including: Pawn Online Gold Savings Pawn (GTE) Online Business Financing Submission New Opening of the Gold Pegadaian Savings Account Purchase (TopUp) Gold Pegadaian Savings Payment of Pawn Transactions (Redeem, Installment, Extension) Payment of Micro Transactions (Creations, Krasida, Mulia, Emasku, etc.) Selling, Transfer &amp; Gold Printing Features The bank for the purpose of disbursing funds to BNI, Mandiri, BTN, BRI, BCA. CIF Link (for existing Pawnshop customers) Latest Gold &amp; Precious Metal Price / Buy Price Info Simulation of mortgage transactions Search for the nearest Pegadaian branch Information about Pegadaian products &amp; services Portfolio And other featuresFor your convenience and convenience, purchase and payment transactions use the BNI Virtual Account (VA) and Mandiri Clickpay payment methods. You can make payments as easily as making a bank transfer. In the near future we will add a variety of payment methods.In order to use the Selling, Transfer &amp; Gold Print feature, you must do Financial Activation and register the Bank account number to the nearest Pegadaian outlet. Our officers will be happy to help you.For those of you who have been Pegadaian customers before, you can process the CIF Link from the Settings menu, so that all of your transaction portfolios at Pegadaian can be monitored from this application.We are committed to providing the best for Digital Pawnshop users. We apologize if there are things that disturb your comfort in making transactions using Digital Pawnshop, hopefully you will be more safe and comfortable in making transactions. Happy transaction using Pegadaian Digital Services.For security in transactions, please keep the confidentiality of your data (Mobile Number, email address, OTP code).For services / complaints / technical disturbances please contact:Tel: 021 - 1500 569WA1: 082133007773WA2: 085899959593E-mail: cs.digital@pegadaian.co.id', '3.8', '2018年1月11日', '2019年6月27日', 'Finance']['KSP Surya Kencana Jaya', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adhuks.dukahd', '<b> Kenapa harus KSP Surya Kencana Jaya?</b>KSP Surya Kencana Jaya adalah sebuah aplikasi Platform yang dimana dengan aplikasi ini Anda dapat dengan mudah dan cepat memperoleh informasi produk-produk pinjaman terlengkap di Indonesia. Di KSP Surya Kencana Jaya Anda dapat dengan mudah memperoleh informasi pinjaman dana jangka pendek maupun panjang yang sangat mudah.<b>Berikut ini informasi-informasi penting yang dapat Anda temukan di aplikasi KSP Surya Kencana Jaya \xa0?</b>Di aplikasi KSP Surya Kencana Jaya Anda dapat menemukan informasi-informasi produk pinjaman yang sangat   sangat berguna dan bermanfaat mengenai pinjaman secara gratis diantaranya :  \xa0\xa0Dana produk pinjaman yang ditawarkan berkisar antara : 200.000-20.000.000 rupiah \xa0\xa0Tenor produk pinjaman: 91 hari-120 hari \xa0\xa0Tingkat suku bunga produk pinjaman uang: MAX (APR) 14%/tahun \xa0\xa0\xa0Biaya lain-lain: 5%-10% (tergantung produk pinjaman) \xa0\xa0Wilayah operasional dan jangkauan: Meliputi seluruh wilayah Indonesia \xa0\xa0Contoh skenario perhitungan produk pinjaman uang dana tunai: Tingkat Suku bunga 3%; dengan tenor pinjaman 3 bulan; Jumlah pinjaman dana sebesar 3.000.000 rupiah; makan total pinjaman yang harus dibayarkan adalah sebesar 3.270.000 rupiah.<b>Apa saja syarat-syarat yang harus saya penuhi jika ingin mengakses informasi pinjaman di KSP Surya Kencana Jaya?</b>Syarat-syarat cukup mudah, diantaranya : \xa0\xa0Anda Wajib berkewarganegaraan Indonesia (WNI) \xa0\xa0Anda sudah berumur minimal 18 tahun ke-atas <b>Bagaimanakah cara agar saya bisa mengakses informasi pinjaman di KSP Surya Kencana Jaya?</b> Anda Hanya perlu mengunduh aplikasi KSP Surya Kencana Jaya di Google Play. Kemudian bandingkan produk produk yang ada, lalu pilih produk yang sesuai dengan kebutuhan Anda<b>Produk dan informasi pinjaman apa saja yang dapat saya temukan di aplikasi KSP Surya Kencana Jaya ?</b>Di aplikasi KSP Surya Kencana Jaya, Anda dapat menemukan berbagai macam produk pinjaman online yang ada di Indonesia. Anda dapat menemukam Informasi lengkap terkait dari berbagai macam produk pinjaman dan Anda dapat dengan mudah membandingkan produk pinjaman Mana yang paling pas dengan kriteria Anda, KSP Surya Kencana Jaya bekerjasama dengan banyak produk-produk pinjaman online terbaik yang sudah tercatat oleh badan resmi OJK, sehingga Anda tidak perlu khawatir karena seluruh produk pinjaman yang ada merupakan aplikasi yang aman dan terpercaya. Kami memiliki legalitas Koperasi Simpan Pinjam resmi di Indonesia dan diatur oleh pemerintah daerah. Dokumen：http://www.freesilverwing.com/lampiran.html \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Tunggu apalagi? Ayo, cepat download KSP Surya Kencana Jaya untuk dapatkan pinjaman dana tunai online dan cicilan tanpa kartu kredit, tanpa agunan, tanpa jaminan dengan mudah dan cepat !!<b>Hubungi Kami di: kennyjoker344@gmail.com</b>Centratama Tower IndonesiaPd. Pinang, Kec. Kby. LamaRT.1/RW.7, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12310<b> Why does it have to be KSP Surya Kencana Jaya? KSP Surya Kencana Jaya is a platform application where with this application you can easily and quickly obtain the most complete loan product information in Indonesia. At KSP Surya Kencana Jaya you can easily get information on short and long-term funds loans that are very easy.<b> The following are important information that you can find in the KSP Surya Kencana Jaya application? In the KSP Surya Kencana Jaya application you can find very useful and useful loan product information about loans for free including:\xa0 Loan product funds offered range from: 200,000-20,000,000 rupiahPinjaman Loan product tenure: 91 days - 120 days Interest rates on product loans: MAX (APR) 14% / year Other costs: 5% -10% (depending on loan products) Operational area and range: Covers all regions of Indonesia Example of a scenario for calculating cash loan products: 3% interest rate; with a loan tenor of 3 months; Total loan amounting to 3,000,000 rupiah; eat the total loan to be paid is 3,270,000 rupiah.<b> What are the conditions that I have to fulfill if I want to access loan information at the KSP Surya Kencana Jaya? Terms are quite easy, including: You must be an Indonesian citizen (WNI) You are at least 18 years old and above\xa0<b> How can I access loan information at KSP Surya Kencana Jaya? \xa0You only need to download the KSP Surya Kencana Jaya application on Google Play. Then compare the existing product, then select the product that suits your needs<b> What loan products and information can I find in the KSP Surya Kencana Jaya application? In the KSP Surya Kencana Jaya application, you can find various types of online loan products in Indonesia. You can find complete information related to various loan products and you can easily compare loan products Which is the most suitable for your criteria, KSP Surya Kencana Jaya collaborates with many of the best online loan products that have been registered by OJK official bodies, so you No need to worry because all loan products are safe and reliable applications.We have the legality of an official Savings and Loan Cooperative in Indonesia and are regulated by the local government. Documents ： http: //www.freesilverwing.com/ attach.html\xa0What are you waiting for? Come on, quickly download KSP Surya Kencana Jaya to get online cash loans and installments without a credit card, without collateral, without guarantees easily and quickly !!<b> Contact Us at: kennyjoker344@gmail.com Centratama Tower IndonesiaPd. Pinang, Kec. Kby. LongRT.1 / RW.7, Kota Jakarta Selatan,Jakarta Capital Special Region12310</b></b></b></b></b></b>', '3.4', '2019年6月21日', '2019年6月21日', 'Finance']['IQ Option 经纪商：在线交易', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.iqoption', '<b>IQ Option</b> is an award winning mobile trading platform*. It has clean and intuitive interface, created to meet the needs of the most demanding traders.IQ Option platform provides clients with an opportunity to trade 500+ assets: including Forex, CFDs on Indices, Commodities and Stocks. With IQ Option, EUR/USD, GBP/AUD, CAD/CHF, shares of Tesla, Netflix, Spotify, Alibaba, oil, gold and many more assets can be traded on the same platform.Key Features:<b>TRADE FOREX:</b>- Major and exotic currency pairs;- Negative balance protection;- Low spreads;- Autoclose of your positions;<b>TRADE ON STOCKS:</b>- World’s most popular companies at your fingertips;- Facebook, Amazon and many more;- Corporate news and announcements inside the app;<b>TRADE ON COMMODITIES:</b>- Wide choice of assets;- Gold, silver, oil on one platform;- Good as an alternative to currencies and stocks.<b>TRADE ON INDECES:</b>- Great for long-term investments;- Diversification of risks;- Updates about the overall economy.<b>TOP 10 reasons to choose IQ Option:</b>1. FREE DEMO account! Get a free reloadable $10,000 demo account and access it from wherever you want. Switch between demo and real accounts instantly.2. $10 MIN DEPOSIT. You will only need $10 to make your first steps into the world of trading. Minimum investment amount for a single deal is only $1.3. FAST WITHDRAWALS with no minimum withdrawal amount. Withdraw to the payment systems you trust: bank cards, e-wallets (Skrill/Neteller) or wire transfer.4. 24/7 SUPPORT in 19 languages via messages, chat and toll-free calls. Highly professional and friendly support department is always happy to help you.5. FULLY LOCALIZED platform is available in 13 languages. Plus 11 account currencies available for you to pick from.6. MULTIPLE AWARDS recognize high standards of quality maintained by IQ Option and include Best Mobile Trading Platform and Best Technology Application.7. EDUCATION in the form of video tutorials, emails, and blog articles available in several languages.8. PRICE MOVEMENTS alerts: the one and only feature that brings breaking market news straight to your screen, showing the asset and its change percent. Always be aware of the market volatility.9. FAST EXECUTION of trades with live market data. When time is money every second matters and that is why we are here.10. TOP mobile platform with clear and user-friendly design, all you need is right in the trade room of your app, with customization functions included.Now you can have an even bigger choice between mobile and tablet apps, desktop application and web version. Experience the ultimate cross-platform trading, which follows you everywhere you go.As it is an online trading application, please be reminded that a network connection is required.General Risk Warning:CFDs are complex instruments and come with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 77% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider.You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.', '4.3', '2014年4月25日', '2019年7月1日', 'Finance']['Maucash Kredit C Pinjaman Uang Tunai Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.maucash.app', 'Maucash adalah aplikasi pinjaman uang tunai tanpa jaminan yang mudah cepat, fleksibel dan terpercaya untuk memenuhi segala kebutuhan hingga mewujudkan semua mimpimu! Info pinjaman Maucash:Nilai pinjaman: Rp 500.000 C Rp 8.000.000 Tenor Cicilan: 3 C 6 bulanService Fee Cicilan (including interest) : 8%-10%*/ bulanAdmin Fee Cicilan: 3%-5%*Maximum APR Cicilan: 125%Contoh perhitungan pembayaran cicilan:Jumlah Pinjaman Rp 1.500.000; cicilan per bulan*: Rp 650.000 (tenor 3 bulan), atau Rp 525.000 (4 bulan), atau Rp 450.000 (5 bulan), atau Rp 400.000 (6 bulan)*Syarat &amp; Ketentuan berlaku*Setiap Konsumen bisa mendapatkan perhitungan yang berbeda, berdasarkan riwayat pembayaran, nilai kredit (credit score), jumlah pinjaman, tenor, dan program promosi.Proses pinjaman di Maucash 100% online, sehingga Kamu bisa mengajukan secara nyaman, kapanpun dan dimanapun. Syarat dokumen Maucash sangat mudah, cukup menggunakan e-KTP dan satu dokumen tambahan, Kamu sudah bisa mengajukan pinjaman. Maucash memberikan layanan cepat cair, karena ditransfer ke rekening bank Kamu secara real time. Bila tidak mempunyai rekening Bank, Kamu bisa mencairkan pinjaman Maucash di kantor-kantor rekanan Maucash. Maucash memberikan pilihan besaran fleksibel hingga Rp. 8.000.000, yang bisa dicicil secara ringan hingga 6 bulan. Maucash adalah platform yang terpercaya, karena didukung oleh Astra dan WeLab.Cara mengajukan pinjaman dari Maucash sangat mudah! Cukup ikuti 3 langkah mudah dengan menggunakan smartphone Android pribadi Kamu:1.Download aplikasi pinjaman online Maucash2.Isi data secara benar dan lengkap, lalu ajukan3.Pinjaman bisa langsung dicairkan ke rekening Kamu atau diambil di kantor rekanan MaucashSelain proses pengajuan dan pencairan yang mudah, Maucash juga menyediakan proses pembayaran tagihan yang mudah dan praktis. Kamu bisa melakukan pembayaran melalui transfer Bank (ATM, m-Banking), di Alfa Group (Alfamart, Alfamidi, Alfa Express, Lawson) dan kantor-kantor rekanan Maucash.Maucash adalah perusahaan penyelenggara pinjam meminjam uang berbasis teknologi informasi yang telah terdaftar Nomor S-626/NB.213/2018 tanggal 31 Agustus 2018 dan diawasi oleh OJK (sumber:https://www.ojk.go.id/id/berita-dan-kegiatan/publikasi/Pages/Penyelenggara-Fintech-Terdaftar-di-OJK-per-Oktober-2018.aspx)Tips agar pengajuan di Maucash mudah dan cepat disetujui:-Pastikan data yang Kamu berikan benar, lengkap dan jelas-Pastikan hasil foto KTP dan dokumen Kamu bisa terbaca secara jelas, tidak buram, tidak gelap-Pastikan Kamu berada di tempat yang terang saat melakukan pindai wajah-Semakin lengkap data yang Kamu berikan, semakin besar peluang pinjaman Kamu disetujuiProses pinjaman di Maucash sangat mudah, jadi sekarang Kamu sudah bisa mengajukan pinjaman uang tunai tanpa jaminan di Maucash untuk segala kebutuhanmu! Mau kredit hp, mau liburan, mau belanja, mau kredit online, semua bisa!Ayo, segera ajukan layanan Maucash yang mudah, cepat, fleksibel, dan terpercaya di aplikasi Maucash untuk wujudkan mimpimu sekarang!Bila ada pertanyaan, Kamu bisa menghubungi tim Maucash di:-Halo Maucash: 1500 396 (Senin C Minggu: 08.00 C 21.00 WIB )-Email: halo@maucash.id-Faceboook: Maucash Official-Instagram: @maucashPT Astra Welab Digital ArtaMenara FIF lt 16Jalan Tb. Simatupang No.Kav. 15RT.4/RW.1, Lebak Bulus, Cilandak, Kota Jakarta Selatan,Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12440Maucash is a cash loan application without the guarantee of being fast, flexible and trustworthy to fulfill all your needs to realize all your dreams!Maucash loan info:Loan value: IDR 500,000 - IDR 8,000,000Installment Tenor: 3-6 monthsService Fee Installments (including interest): 8% -10% * / monthAdmin Installment Fee: 3% -5% *Maximum Installment APR: 125%Example of calculation of installment payments:Total Loan Rp. 1,500,000; monthly installments *: IDR 650,000 (3 month tenor), or IDR 525,000 (4 months), or IDR 450,000 (5 months), or IDR 400,000 (6 months)* Terms &amp; Conditions apply* Every Consumer can get different calculations, based on payment history, credit score, loan amount, tenor, and promotion programs.The loan process at Maucash is 100% online, so you can submit conveniently, anytime and anywhere. The terms of the Maucash document are very easy, just use an e-KTP and one additional document, you can already apply for a loan. Maucash provides fast liquid service, because it is transferred to your bank account in real time. If you do not have a bank account, you can withdraw Maucash loans at Maucash partner offices. Maucash provides a choice of flexible quantities up to Rp. 8,000,000, which can be paid in installments for up to 6 months. Maucash is a trusted platform, because it is supported by Astra and WeLab.How to apply for a loan from Maucash is very easy! Just follow these 3 easy steps using your personal Android smartphone:1. Download the Maucash online loan application2. Fill in the data correctly and completely, then submit3. Loans can be disbursed directly to your account or taken at Maucash's partner officeIn addition to an easy process of submission and disbursement, Maucash also provides an easy and practical bill payment process. You can make payments via Bank transfer (ATM, m-Banking), at Alfa Group (Alfamart, Alfamidi, Alfa Express, Lawson) and Maucash partner offices.Maucash is a registered information technology-based lending and borrowing company Number S-626 / NB.213 / 2018 dated 31 August 2018 and overseen by OJK (source: https: //www.ojk.go.id/id/berita- and activities / publications / Pages / Organizers-Fintech-Registered-in-OJK-per-October-2018.aspx)Tips so that submissions in Maucash are easily and quickly approved:-Make sure the data you provide is correct, complete and clear-Make sure the photo ID and your documents can be read clearly, not blurred, not dark-Make sure you are in a bright place when doing a face scan-The more complete data you provide, the greater the chance your loan is approvedThe loan process at Maucash is very easy, so now you can apply for an unsecured cash loan at Maucash for all your needs! Want mobile credit, want to vacation, want to shop, want to credit online, all you can!Come on, immediately submit a Maucash service that is easy, fast, flexible, and reliable in the Maucash application to realize your dream now!If there are questions, you can contact the Maucash team at:-Hello Maucash: 1500 396 (Monday - Sunday: 08:00 - 21:00 WIB)-Email: halo@maucash.id-Faceboook: Maucash Official-Instagram: @maucashPT Astra Welab Digital ArtaFIF Tower lt 16Jalan Tb. Simatupang No.Kav. 15RT.4 / RW.1, Lebak Bulus, Cilandak, South Jakarta City,Special Capital Region of Jakarta 12440', '4.0', '2018年7月3日', '2019年7月5日', 'Finance']['DiKeinginanCRupee dapatkan dari sini', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.deikein.ginan', 'Informasi produkTenor : 91 Hari - 104 HariJumlah pinjaman:Rp 400.000 - Rp 5.000.000Bunga : Maksimal 14%/tahunJika jumlah pinjaman Anda 1.000.000, bunga 10%, dan jangka waktu pinjaman adalah 120 hari, jumlah pembayaran adalah 1.003.287 (Perhitungan terperinci: 1.000.000 * 10% / 365 * 120 + 1.000.000)Layanan DiKeinginan mencakup semua wilayah Indonesia. Pelanggan dapat mendaftarkan informasi dasar dan memilih program pinjaman yang tepat untuk Anda. Kami akan merespons Anda dalam satu jam setelah aplikasi Anda.Silakan hubungi kami untuk informasi lebih lanjut!Tel.NO/WA:081745336729Mail: peteradams7616@gmail.comAlamat：Jl. Asem Baris 10 No.8, RT.7/RW.4, Kb. Baru, Kec. Tebet, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12830', '4.0', '2019年6月18日', '2019年7月2日', 'Finance']['i.saku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.isaku.app', 'Rasakan pengalaman berbelanja dengan  uang elektronik (e-money) baru yang berbasis server.Transaksi dengan aman dan nyaman karena sudah mendapat ijin dari BI. i.saku hadir dengan beragam kemudahan pada satu aplikasi.Anda dapat melakukan setor tunai, pembayaran belanja maupun tarik tunai saldo dengan fasilitas token. Tetap update dengan berbagai macam promo yang ada di lebih dari 14.000 gerai Indomaret. Di aplikasi i.saku, anda akan otomatis menjadi member Mypoin. Kumpulkan poin dari setiap transaksi dan tukarkan dengan hadiah menarik dari My Poin. Informasi lebih lanjut, hubungi 1500-280', '4.0', '2015年8月24日', '2019年5月21日', 'Finance']['Koinku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zmacy.koinku', 'Koinku adalah aplikasi mobile yang menyediakan pinjaman online dengan proses yang mudah, dan tanpa jaminan. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk memudahkan pengguna dalam hal peminjaman uang. Hanya perlu beberapa menit untuk mengisi data pribadi, setelah di audit oleh tim Koinku, dana akan segera di transfer ke rekening bank anda segera.Langkah peminjaman:1. Download aplikasi Koinku.2. Mengisi data untuk pengajuan pinjaman.3. Menunggu proses verifikasi.4. Dana akan langsung cair ke rekening Anda.5. Bayarlah sebelum jatuh tempo agar memudahkan Anda dalam proses pengajuan kembaliTenor: 91 hari (minimum) C 180 hari (maksimum)Bunga: Maksimal 14%/tahun (tanpa biaya lain)Contoh simulasi transaksi:Jika memilih jumlah pinjaman Rp. 1.000.000 dengan suku bunga 14%, maka pada tanggal jatuh tempo, anda harus membayar: 1.000.000*(1+14%) = Rp. 1.140.000Hubungi kami diWhatsapp: 021-29022618 (Senin C Minggu, pkl 09.00 C 17.30 )Alamat : Jl TB Simatupang NO 55A Plaza oleos Kebagusan  Pasar Minggu Jakarta Selatan DKI Jakarta 12520Email CS: gervaseweaver2837@gmail.comKoinku is a mobile application that provides online loans with an easy, unsecured process. The purpose of this application is to facilitate users in terms of lending money. It only takes a few minutes to fill in your personal data, after being audited by the Koinku team, the funds will immediately be transferred to your bank account immediately.Loan steps:1. Download the Koinku application.2. Fill in the data for the loan application.3. Waiting for the verification process.4. Funds will be immediately released into your account.5. Pay before maturity to make it easier for you in the re-submission processTenor: 91 days (minimum) - 180 days (maximum)Interest: Maximum 14% / year (no other fees)Example of transaction simulation:If you choose the loan amount of Rp. 1,000,000 with an interest rate of 14%, then on the due date, you have to pay: 1,000,000 * (1 + 14%) = Rp. 1,140,000Contact us atWhatsapp: 021-29022618 (Monday  C Sunday, at 09.00  C 17.30)Address: Jl TB Simatupang NO 55A Plaza oleos Kebagusan Pasar Minggu South Jakarta DKI Jakarta 12520Email CS: gervaseweaver2837@gmail.com', '4.2', '2019年5月23日', '2019年7月1日', 'Finance']['POKETO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=juok.bjulhr.nwmeiq.owpm', 'Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play\xa0b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan\xa0c. Verifikasi wajah.\xa0d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.\xa0*Layanan Kami:melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 6.000.000,-Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000Jam kerja customer service : Senin-Jumat: 09:00 C 19:00 WIBSabtuCMinggu: 09:00 C 18:00 WIBMail: dolanghelp@gmail.comContact Center: 08118555584Whatsapp：08118555584Alamat: Jln Tanjung Duren Selatan RT.18/RW. 021 Kec Tanjung Duren Kel Grogol Petamburan, Kota Administrasi Jakarta Barat 11470', '3.8', '2019年6月27日', '2019年6月27日', 'Finance']['Saya Modalin - Pinjaman Uang Tunai Dana Rupiah $$', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.modalinlah.md', 'OJK S-1061 / NB.213 / 2018 ☆ Pinjaman 'SSS' - Super Sensational Speed !- Aplikasi Saya Modalin PT.Minitech Finance Indonesia telah terdaftar dan di awasi oleh OJK Indonesia.- Aplikasi Saya Modalin yang mantap dan cepat,telah siap melayani anda- Salah satu aplikasi pinjaman online tanpa jaminan yang aman dan terpercaya☆ Pencairan Dana Cepat - Proses Cepat, MUDAH dan CEPAT 1. Dana akan cair dan masuk ke rekening Anda dalam 48 jam.2. 【User Lama】 Dana akan cair dan masuk ke rekening Anda dalam 1 jam.3.【member baru】 Setelah pelunasan normal untuk member level apapun, pinjaman berikutnya dijamin akan cair dalam waktu 5 menit.4. Setiap Nasabah akan mendapatkan kalkulasi bunga pinjaman dan tenor yang berbeda berdasarkan histori pembayaran, jenis pinjaman, dan jumlah pinjaman.5. Seiring dengan berulangnya pinjaman yang dilakukan, limit yang didapat akan semakin tinggi*Saya Modalin Deskripsi Produk Pinjaman- Pinjam Uang: Rp500.000 - Rp 3.500.000- Tenor: 91 hari* - 180 hari*- Bunga: Maksimal 24%*per tahun (APR)- 0 Biaya AdminContohnya, jika memilih pinjaman Rp 1.000.000, bunga 24%/ tahun dan jangka waktu pinjaman 180 hari, jadi jumlah yang harus dibayarkan adalah Rp1.120.000 = Pinjaman Rp1.000.000 + Bunga Rp 120.000 = 1.000.000*0.24/360*180【Syarat Pengajuan Pinjaman Saya Modalin】- Warga Negara Indonesia - Usia 20 hingga 55 tahun- Memiliki rekening bank- Memiliki kerja tetap dan penghasilan yang stabil 【Mengapa Harus Saya Modalin?】☆ Pendaftaran MudahProses pendaftaran hanya 4 langkah, dalam 10 menit, seluruh proses dapat diselesaikan melalui Handphone.☆ Cara Pelunasan PraktisBerbagai Cara pelunasan yang mudah dan dapat dilakukan di mana saja.☆ Keamanan PrivasiSaya Modalin menjamin akan melindungi informasi pengguna dan tidak akan memberikan informasi apapun tanpa persetujuan pengguna kepada pihak ketiga.【Proses Pengajuan Permohonan Pinjaman】1. Download aplikasi Saya Modalin di Playstore pada handphone Anda.Setelah menginstall aplikasi Saya Modalin, daftar dan buat satu Akun, kemudian pilih angka pinjaman serta durasi pinjaman sesuai kebutuhan Anda.2.Isi Formulir Pinjaman Online (10 Menit)Lengkapi data diri Anda, termasuk foto KTP, informasi pekerjaan, kontak person dan rekening bank. Pastikan foto KTP Anda sudah diambil dengan jelas untuk memudahkan proses evaluasi.3. Evaluasi melalui teleponSetelah pengajuan diterima, kami akan segera menghubungi Anda untuk verifikasi data yang Anda berikan. Pastikan data yang Anda isi adalah data yang benar dan pengisiannya sesuai dengan prosedur. 4. Persetujuan (Paling Cepat 5 Menit)Setelah lolos proses evaluasi, dana pinjaman akan langsung dicairkan ke rekening Anda.【Mengenai Pengembalian Pinjaman】1.Saya Modalin akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomart, atau ATM(BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Danamon dan Permata), Internet Banking, Mobile Banking.2.Kami akan menggunakan DANA, T-cash Wallet, Gopay, OVO, Paypazz, Doku, Bluepay, Airpay sebagai metode pembayaran instan kami, harap nantikan.【Hubungi Kami】 Jam Kerja : Senin - Jumat,09:00-18:00 WIB Telepon :085591870714 Whatsapp - RU : 085591870714 Whatsapp - MI : 082123631414 Email : sayamodalin@gmail.comFacebook :Saya ModalinInstagram :Sayamodalin  Twitter : @SModalinKantor Pusat: PT.MINITECH FINANCE INDONESIA Menara Prima 26th Floor Unit B,Kawasan Mega Kuningan Jl. DR. Ide Anak Agung Gde Agung Blok 6.2,Kel Kuningan Timur,Kec Setiabudi,Jak.SelatanOJK S-1061 / NB.213 / 2018☆ 'SSS' loans - Super Sensational Speed!- My application Modalin PT.Minitech Finance Indonesia has been registered and supervised by OJK Indonesia.- My application is a steady and fast Modalin, ready to serve you- One of the secured and trusted online loan applications☆ Quick Disbursement - Fast Process, EASY and FAST1. Funds will be disbursed and entered into your account within 48 hours.2. 【Old User】 Funds will be disbursed and entered into your account within 1 hour.3. 【new member】 After paying normal for any member, the next loan is guaranteed to be liquid within 5 minutes.4. Each Customer will get a loan interest calculation and a different tenor based on payment history, loan type, and loan amount.5. Along with repeated loans, the limit will be higher* I Modalin Loan Product Description- Borrow Money: Rp. 500,000 - Rp. 3,500,000- Tenor: 91 days * - 180 days *- Interest: Maximum 24% * per year (APR)- 0 Admin FeesFor example, if you choose a loan of IDR 1,000,000, interest of 24% / year and a loan period of 180 days, the amount to be paid is IDR 1,120,000 = Loan IDR 1,000,000 + Interest IDR 120,000 = 1,000,000 * 0.24 / 360 * 180【My loan submission requirements are modular】- Indonesian citizens- Ages 20 to 55 years- Have a bank account- Having permanent work and stable income【Why Should I Modalin?】☆ Easy RegistrationThe registration process is only 4 steps, in 10 minutes, the entire process can be completed via Mobile.☆ Practical ways of repaymentVarious ways of paying off are easy and can be done anywhere.☆ Privacy SecurityI Modalin guarantees to protect user information and will not provide any information without the user's consent to third parties.【Process for Submitting a Loan Request】1. Download the My Modalin application on Playstore on your mobile.After installing my application Modalin, register and create an account, then select the loan number and the duration of the loan according to your needs.2. Online Loan Form Content (10 Minutes)Complete your personal data, including photo ID, job information, contact person and bank account. Make sure your ID card photo has been taken clearly to facilitate the evaluation process.3. Evaluation by telephoneAfter the submission is received, we will contact you immediately to verify the data you provided. Make sure the data you fill in is the correct data and fill it in according to the procedure.4. Approval (Fastest 5 Minutes)After passing the evaluation process, loan funds will be immediately disbursed to your account.【Regarding Loan Returns】1. My Modalin will remind you to repay the loan one day before the due date, you can return the loan through Alfamart, Indomart or ATM (BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Danamon and Permata), Internet Banking, Mobile Banking .2. We will use FUNDS, T-Cash Wallet, Gopay, OVO, Paypazz, Doku, Bluepay, Airpay as our instant payment method, please look forward.【Contact us】 Business Hours: Monday - Friday, 09: 00-18: 00 WIB Phone: 085591870714 Whatsapp - RU: 085591870714 Whatsapp - MI: 082123631414 Email: sayamodalin@gmail.com Facebook: I am Modalin Instagram: Sayamodalin Twitter: @SModalinHead Office: PT. MINITECH FINANCE INDONESIA Menara Prima 26th Floor Unit B, Mega Kuningan Region Jl. DR. The idea of \u200b\u200bAnak Agung Gde Agung Blok 6.2, Kel Kuningan Timur, Kec Setiabudi, Jak. South', '4.2', '2018年12月5日', '2019年6月26日', 'Finance']['KLIK PINJAM', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.mitraharapan.klikpinjam.app', 'Apa itu KLIK PINJAM:KLIK PINJAM adalah aplikasi mobile yang menyediakan pinjaman online dengan proses yang mudah, dan tanpa jaminan. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk memudahkan pengguna dalam hal peminjaman uang. Hanya perlu beberapa menit untuk mengisi data pribadi, setelah di audit oleh tim KLIK PINJAM, dana akan segera di transfer ke rekening bank anda segera.KLIK PINJAM untuk memberikan pengalaman terbaik untuk pinjaman kredit online1 Tarif transparan dan biaya layanan;2 menyediakan uang langsung ke rekening bank Anda dalam waktu 24 jam;3 Mematuhi hukum Indonesia untuk memastikan privasi dan keamanan Anda; 4 Pembayaran mudah melalui aplikasi dengan layanan pelanggan selalu di ujung jari AndaProduk pinjaman kami berupa:1 Jumlah Pinjaman: mulai Rp. 500,000 hingga Rp. 2,000,000.2 Pilihan tenor pinjaman mulai dari 91 hari sampai 6 bulan (180 hari)3 Maksimal APR: 18%/tahun.4 Biaya Transaksi = 0.Contoh simulasi pinjaman:Jika Anda meminjam Rp 8 juta, cicilan yang harus dibayarkan tiap bulan berdasarkan tenor yang dipilih:3 bulan: Rp 3.415.000,- /bln4 bulan: Rp 2.657.000,- /bln5 bulan: Rp 2.204.500,- /bln6 bulan: Rp 1.904.000,- /blnSyarat peminjaman:1. Berusia 18 tahun keatas.2. Berkewarganegaraan Indonesia.3. Memiliki akun bank pribadi.4. Memiliki penghasilan.[Kerahasiaan]KLIK PINJAM menjaga kerahasiaan data Anda, kami tidak akan menyebarluaskan data Anda tanpa persetujuan Anda.Jika Anda membutuhkan bantuan, silahkan segera hubungi layanan hot line kami:No. telp : 08983981004E-mail : karlyavakyan@gmail.comAlamat : GEDUNG TREASURY TOWER GFLOOR.UNIT C.KAWASAN DISTRICT 8What is KLIK PINJAM:KLIK PINJAM is a mobile application that provides online loans with an easy, unsecured process. The purpose of this application is to facilitate users in terms of lending money. It only takes a few minutes to fill in your personal data, after being audited by the CLICK CLOCK team, the funds will immediately be transferred to your bank account immediately.CLICK PINJAM to provide the best experience for online credit loans1 Transparent rates and service fees;2 provides money directly to your bank account within 24 hours;3 Comply with Indonesian law to ensure your privacy and security;4 Easy payments through the application with customer service are always at your fingertipsOur loan products are:1 Loan Amount: starting from Rp. 500,000 to Rp. 2,000,000.2 Options for loan tenors ranging from 91 days to 6 months (180 days)3 Maximum APR: 18% / year.4 Transaction Fees = 0.Examples of loan simulations:If you borrow IDR 8 million, the installments must be paid every month based on the chosen tenor: 3 months: Rp. 3,415,000 / month 4 months: Rp. 2,657,000 / month 5 months: Rp. 2,204,500, - / month 6 months: IDR 1,904,000 / monthConditions for borrowing:1. 18 years old or older.2. Indonesian citizenship.3. Have a personal bank account.4. Have income.[Confidentiality]CLICK THE CLOCK to protect the confidentiality of your data, we will not disseminate your data without your consent.If you need help, please immediately contact our hot line service:No. phone: 08983981004E-mail: karlyavakyan@gmail.comAddress: TREASURY TOWER BUILDING GFLOOR.UNIT C. KAWASAN DISTRICT 8', '4.1', '2019年7月1日', '2019年7月1日', 'Finance']['PermataMobile X', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.myinfosys.PermataMobileX', 'We refreshed our mobile banking app. We simplified by making it more powerful, beautiful, engaging, stimulating as customer’s intimate app to do banking. We simplified banking complexities. We are making our app so quick, so fluid, easy to access and excited making our customers doing more and getting more from PermataBank.And you may be surprised by what you can easily do on the move:- Key functionalities include single customer view that shows all accounts in one place. - Peeking which allows customer to view balance quickly without login. Transfer to Mobile making transfer a breeze. - Ability to share Receipt quickly on WhatsApp, SMS and e-mail. - Ability to open current and savings account, time deposit, mutual fund, bonds.- Buy and sell mutual funds and bonds. - View more than 12 months of transaction history across all accounts. - Customer can also browse and buy banking products on PermataStore. - In addition, Customer can also perform Service Requests such as change of address, temporary credit limit increase, block card, etc. - Other basic features included C transfer, pay bills and top up where we have tied in with thousands of business partners making our services the most comprehensive digital offering in town.', '3.8', '2018年5月3日', '2019年5月28日', 'Finance']['FBS CopyTrade', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fbs.ctand', 'It allows you to get connected with FBS traders all over the world. You will follow top performers, share trading information, and copy their investment strategies and market behavior. Take advantage of your investments and enjoy the perks of FBS CopyTrade:* Start getting profit with minimum investments * Enter the market without any specific financial knowledge * Trade like a professional and learn from the best players * Use intuitive yet technology-driven interface Make your investments smart with FBS CopyTrade! You are in charge of the financial decisions since you select the traders to copy. You have access to their fundamental trading metrics that help you understand which one from the list is the most suitable role model to reach your goals. Once you join the trading network, you automatically get the following features: - Abundant catalog of the best market performers - Detailed information per trader- Ability to start and stop copying in just one click- Statistical charts on the traders’ performance- Personal investment history - List of favorite traders - Over 100 payment systems to deposit and withdraw- Secure profile details - Chat with a multilingual 24/7 support team  With the FBS CopyTrade in your toolset, trading for beginners may turn into a professional business that will boost your finances and economic knowledge. Forget about trading solo - join a vast and powerful social trading network of top-performing market players! FBS Markets Inc.', '4.1', '2018年6月26日', '2019年7月9日', 'Finance']['Digilend C Pinjam Uang KTA Cepat Cair', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.digilend.app', 'Digilend adalah aplikasi pinjaman bagi Anda, terdaftar dan diawasi OJK sesuai dengan regulasi Peraturan Otoritas Jasa Keuangan (POJK) No. 77/POJK.01/2016 tentang Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi oleh PT. Digilend Mobile Nusantara sesuai dengan Nomor Terdaftar S-290/NB.213/2019.Tenor pinjaman: 91 hari (tenor minimum) - 104 hari (maksimum)Bunga rendah : Maksimal 12% suku bunga tahunan (tidak ada biaya lainnya)Nominal Pinjaman hingga 2.000.000 rupiah Bagi Anda yang saat ini butuh dana tambahan sehingga perlu meminjam dana online secara cepat langsung cair dalam waktu singkat tanpa jaminan dan tanpa agunan. Tidak perlu khawatir karena hanya dengan ponsel, seluruh kebutuhan anda telah dapat diselesaikan cepat, dana tunai langsung transfer ke rekening Anda, untuk kebutuhan usaha, pinjaman untuk kebutuhan cepat Anda.Tidak ada kartu kredit dan barang jaminan, juga tidak mau meminjam melalui KTA tanpa agunan bank?Biaya rumah sakit membengkak dan butuh dana secepat mungkin tapi sungkan jika minta uang teman? Pinjam uang ke keluarga tetapi masih butuh dana tambahan? Duit sampingan belum cair?  Tidak nyaman untuk ke pegadaian meminjam uang? Semua masalah pasti ada solusi keuangan tanpa ribet, Digilend hadir untuk menjawab hal tersebut. Bagaimana cara menggunakan produk kami?1. Unduh aplikasi Digilend dari Google Play2. Isi informasi dasar pribadi Anda, kontak dan informasi pekerjaan dalam aplikasi3. Verifikasi wajah4. Isi informasi rekening bankMengapa Digilend?1. Terdaftar dan Diawasi oleh OJK 2. Proses yang mudah dan cepat 3. Transparansi dalam biaya layanan 4. Kami menjaga privasi anda 5. Pembayaran pinjaman dengan mudah6. Kami melayani dengan Sepenuh Hati Kami peduli, kami mendengarkan, dan kami akan mendukung Anda ketika Anda membutuhkan bantuan.Persyaratan pemohon pinjaman:1. Anda adalah warga negara Indonesia berusia lebih dari 21 tahun dan maksimal 50 tahun2. Anda memegang kartu identitas Indonesia (KTP)3. Anda memiliki nomor telepon Indonesia yang aktif4. Anda memiliki rekening bank5. Anda memiliki bukti pekerjaan, seperti slip gaji atau dokumen pendukung kerja atau usaha yang telah bekerja sama dengan DigilendSementara itu, Digilend melayani permohonan pinjaman uang bagi yang melengkapi data sesuai dengan syarat dan ketentuan Digilend Jadi, buat Anda yang rencananya lebaran perlu dana untuk beli baju baru, beli perlengkapan rumah, tambahan dana beli tiket kereta api, pesawat dan bus. Jalan-jalan duluan bayar nanti untuk dana liburan. Mumpung libur panjang, pakai dana untuk shopping, supaya bisa bayarnya cash tanpa ribet. Digilend langsung transfer dana kontan ke rekening yang dituju saat Anda telah disetujui. Mudah, tanpa jaminan, yang penting data diri benar, hanya KTP, solusi keuangan Anda ada disini hanya dengan pakai ponsel dan dijamin cepat, Kredit Tanpa Agunan, Pinjam Sekarang, Bayarnya Nanti (Pay later). Atau jika perlu, bagi yang mau naik level segera di Game online yang biasa kamu mainkan tapi masih belum gajian, bisa ajukan untuk beli voucher game kamu. Pinjam Uang, Pinjam Gampang, Pinjam Mudah, Pinjam Cepat, Pinjam Duit Kontan Tanpa Agunan(KTA Cepat dan Kilat) hanya di Digilend untuk solusimuDigilend akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomaret, Lawson, Dan dan atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking sesuai dengan ketentuan di dalam aplikasiBank pembayaran kami dapat melalui BCA, CIMB NIAGA, BANK DANAMON, BRI, BTN, MANDIRI, BNI, BANK PANIN, MAYBANK, PERMATA, HANA BANK dan 200 bank lainnya baik online maupun dari ATM dan kartu pembayaran Anda.Hubungi Kami melalui 1. Live Chat aplikasi 2. Email: cs@digilend.idCoHive 101, Lantai 6, Kawasan Mega KuninganJl. Dr. Ide Anak Agung Gde Agung no. 1, Setiabudi, Jakarta Selatan 12950Digilend is a loan application for you, registered and supervised by the OJK in accordance with the Regulation of the Financial Services Authority (POJK) No. 77 / POJK.01 / 2016 concerning Information Technology Based Lending and Borrowing Services by PT. Digilend Mobile Nusantara in accordance with Registered Number S-290 / NB.213 / 2019.Loan tenor: 91 days (minimum tenor) - 104 days (maximum)Low interest: Maximum 12% annual interest rate (no other fees)Loan nominal up to 2,000,000 rupiahFor those of you who currently need additional funds so needing to borrow funds online is quickly immediately liquid in a short time without collateral and without collateral.No need to worry because only with mobile phones, all your needs can be completed quickly, cash directly transfers to your account, for business needs, loans for your fast needs.There are no credit cards and collateral, nor do you want to borrow through KTA without bank collateral?Hospital costs swell and need funds as soon as possible but are reluctant to ask friends for money? Borrow money to the family but still need additional funds? The side money isn't liquid? Not convenient for a pawnshop to borrow money?All problems must have a financial solution without complicated, Digilend is here to answer that.How do you use our products?1. Download the Digilend app from Google Play2. Fill in your personal basic information, contacts and job information in the application3. Face verification4. Fill in the bank account informationWhy Digilend?1. Registered and supervised by OJK2. Easy and fast process3. Transparency in service costs4. We protect your privacy5. Easy loan payments6. We serve wholeheartedlyWe care, we listen, and we will support you when you need help.Loan applicant requirements:1. You are an Indonesian citizen over the age of 21 years and a maximum of 50 years2. You hold an Indonesian identity card (KTP)3. You have an active Indonesian telephone number4. You have a bank account5. You have proof of work, such as salary slips or supporting documents for work or business that have collaborated with DigilendMeanwhile, Digilend serves a loan application for those who complete the data in accordance with the Digilend terms and conditionsSo, for those of you who are planning Lebaran need funds to buy new clothes, buy home supplies, add funds to buy train, plane and bus tickets. Travel first to pay later for holiday funds. While long holidays, use funds for shopping, so you can pay cash without being complicated. Direct transfer of cash funds directly to the destination account when you have been approved.Easy, without guarantees, the important thing is that the data is correct, only KTP, your financial solution is here only by using a cellphone and guaranteed fast, Unsecured Credit, Borrow Now, Payday Later (Pay later). Or if necessary, for those who want to level up immediately in the online game that you normally play but still haven't paid, can you apply to buy your game voucher. Borrowing Money, Easy Loans, Easy Loans, Fast Loans, Borrowing Cash without Collateral (Fast and Fast) only in Digilend for your solutionDigilend will remind you to return the loan before the due date, you can return the loan through Alfamart, Indomaret, Lawson, and and or ATM, Internet Banking, Mobile Banking in accordance with the provisions in the applicationOur payment bank can go throughBCA, CIMB NIAGA, BANK DANAMON, BRI, BTN, MANDIRI, BNI, BANK PANIN, MAYBANK, PERMATA, HANA BANK and 200 other banks both online and from your ATMs and payment cards.Contact Us via1. Live Chat application2. Email: cs@digilend.idCoHive 101, Level 6, Mega Kuningan RegionJl. Dr. Idea for Anak Agung Gde Agung no. 1, Setiabudi, South Jakarta12950', '4.2', '2019年5月24日', '2019年7月3日', 'Finance']['KSP UKB Mega Ekspres', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ighz.aempis.zyugjm.afhduo', 'Mega Ekspres adalah platform online di bawah KSP USAHA KITA BERSAMA. Itu platform online resmi yang beroperasi sesuai mengikuti peraturan indonesia. Kami menyediakan layanan pinjaman berjumlah Rp 600.000 sampai Rp 6.000.000. Tidak ada proses ribet, tidak butuh agunan, hanya butuh KTP untuk mengajukan pinjaman.Target 1 Warga Indonesia di atas 18 tahun2 Mempunyai KTP3 Mempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang stabilExcellence1 Fast submission: 5 minutes to complete submission, quick process.2 Without collateral: Does not require any collateral.3 Secure and confidential: protect all user data, will not leak data to third parties without user consent.4 Quality Services: Pouch Sahabat provides 7 * 24 hour customer service.Mengenai Pengembalian PinjamanKCI AKS akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomaret, atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Isi Formulir Pinja Online (5 Menit)Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit)Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan c. Verifikasi wajah. d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. *Layanan Kami:  melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-*  Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000  Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Ingin menghubungi kami:TEL: 081585443026EMAIL: bd@kantongkita.com/Jam kerja layanan pelanggan:Senin-Jumat: 9：30 - 18：30Sabtu-Minggu: 10：00 - 18：30Alamat: Komplek Perkantoran Grogol Permai Jl. Latumenten Blok B No. 25 Jelambar Grogol - Jakarta Barat', '3.6', '2019年4月19日', '2019年6月27日', 'Finance']['Klik Kami- pinjaman uang kredit & dana cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ayo.klikkami', 'Gaji kurang, dan sangat membutuhkan uang?Butuh DP untuk beli mobil/rumah/motor, namun dana tidak cukup?Berobat, namun tidak ada uang?Ingin berwisata namun tidak cukup uang?Tidak ada kartu kredit?Apakah Anda ingin berbisnis namun tidak ada modal awal?Unduh ‘Klik Kami’ sekarang dan daftar untuk mendapatkan pinjaman online yang cepat dan mudah.Klik Kami adalah perangkat lunak pinjaman online cepat dan aman yang terdaftar di OJK, nomor registrasi S-222 / NB.213 / 2019.Apa itu &quot;klik kami&quot;?'Klik Kami' adalah platform kredit online yang dibuat oleh PT Harapan Fintech Indonesia. Saat ini, perusahaan memiliki lebih dari 100 karyawan di seluruh dunia, 80% di antaranya adalah tim R&amp;D. Para pemimpin tim semuanya dari perusahaan IT terkenal di dunia. Perusahaan saat ini berkomitmen untuk mengembangkan teknologi keuangan Indonesia. Untuk menyediakan layanan pinjaman online yang sederhana dan nyaman bagi lebih banyak pengguna.Keunggulan Klik KamiTanpa agunan dan jaminan: Tidak membutuhkan agunan apapun. Hanya butuh KTP untuk mengajukan pinjaman.Pengisian data hanya melalui ponsel, proses cepat, sederhana dan nyaman Selama melakukan pinjaman di Klik Kami dan tidak ada keterlambatan pembayaran sama sekali, dan penilaian sebagai pelanggan kami skornya bagus, semua orang bisa menjadi pelanggan kamiBerdasarkan integritas data dan kredit pembayaran, sesuaikan persyaratan dan batasan pinjamanProses Pinjaman “Klik Kami”Download APPPengisian data  Menunggu analisa dari team verifikasi Pencairan danaPersyaratan “Klik Kami” Warga Indonesia diatas 18 tahunMempunyai identitas DiriMempunyai nomor ponsel yang aktifmempunyai pendapatan sendiriInformasi PinjamanPinjaman yang diberikan paling banyak Rp18.000.000.Hingga 90 haria.Biaya proses data (data processing fee) sebesar 0.15% per hari dari jumlah pinjaman.b.Biaya penilaian risiko sebesar 0.185% per hari dari jumlah pinjaman.c.Bunga 0.015% per hari dari jumlah pinjaman.d.Biaya komisi 0.15% per hari dari jumlah pinjaman.Contoh: Jika jumlah pinjaman Anda Rp 1.000.000 rp dan jangka waktu pinjaman adalah 14 hari, dikurangi biaya administrasi, jumlahnya adalah Rp 888.000.'Klik Kami' adalah aplikasi pinjaman tunai perorangan dengan layanan online dan aman.'Klik Kami'dapat memberikan pinjaman tunai dengan cepat dan tanpa jaminan. Customer dapat memilih sendiri periode peminjaman. 'Klik Kami' mengamankan informasi pengguna dengan menggunakan teknologi keamanan data tingkat bank. Proses peminjaman dapat dilakukan secara online dan tanpa jaminan.Mengenai Pengembalian Pinjaman“Klik Kami” akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo.anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Hubungi KamiTelepon: 081585324676Email: cs@klikkami.co.idHomepage : https://www.klikkami.co.idPay less, and really need money?Need DP to buy a car / house / motorcycle, but funds are not enough?Healed, but no money?Want to travel but not enough money?There is no credit card?Do you want to do business but no initial capital?Download 'Click Us' now and register to get a fast and easy online loan.Click Us is a fast and secure online loan software registered with OJK, registration number S-222 / NB.213 / 2019.What is &quot;click us&quot;?'Klik Kami' is an online credit platform created by PT Harapan Fintech Indonesia. At present, the company has more than 100 employees worldwide, 80% of which are R &amp; D teams. The team leaders are all from world-famous IT companies. The company is currently committed to developing Indonesia's financial technology. To provide simple and convenient online loan services for more users.Excellence Click Us No collateral and guarantees: No need for any collateral. Only need a KTP to apply for a loan. Data charging only through cellphones, the process is fast, simple and convenient While making a loan in Click Us and there is no late payment at all, and valuation as our customer the score is good, everyone can be our customer Based on data integrity and payment credit, adjust loan terms and limits&quot;Click Us&quot; Loan ProcessDownload the APP Data filling Waiting for analysis from the verification team Disbursement of funds&quot;Click Us&quot; Requirements Indonesian citizens over 18 yearsHas self-identityHave an active mobile number have your own incomeLoan InformationThe loan provided is a maximum of Rp. 18,000,000.Up to 90 daysa. Data processing fee is 0.15% per day of the loan amount.b. Risk assessment fee of 0.185% per day from the loan amount.c. Interest of 0.015% per day from the loan amount.d. Fee of 0.15% commission per day from the loan amount.Example: If your loan amount is Rp. 1,000,000 Rp. And the loan term is 14 days, minus administrative fees, the amount is Rp. 888,000.'Click Us' is an individual cash loan application with online and secure services.'Click Us' can provide cash loans quickly and without collateral. Customers can choose their own loan period.\xa0'Click We' secure user information by using bank-level data security technology. The loan process can be done online and without collateral.Regarding Loan Returns&quot;Click Us&quot; will remind you to return the loan one day before the due date.You can return a loan through Alfamart, or ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Contact usPhone: 081585324676Email: cs@klikkami.co.idHomepage: https://www.klikkami.co.id', '3.9', '2019年4月25日', '2019年7月3日', 'Finance']['Mandiri Syariah Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bsm.activity2', 'Mandiri Syariah Mobile adalah salah satu saluran distribusi yang dimiliki oleh BSM untuk mengakses rekening yang dimiliki nasabah dengan menggunakan teknologi 3G/4G dan WIFI melalui smartphoneFitur:Info rekening (informasi saldo dan mutasi).Transfer (pindah buku, online, SKN, QR Pay).Pembayaran (PLN, telepon/HP, akademik, tiket, asuransi, zakat/infaq).Pembelian (voucher HP, PLN prabayar).E-moneyBuka rekening online. Update lokasi ATM dan Cabang.Penyimpan data transaksi favorit.Share aktivitas ke sosial media.Jadwal shalat dan kalimat inspiratif.Akses sosial media Bank Syariah Mandiri.Akses langsung mandiri syariah call 14040Informasi produk dan promo Bank Syariah Mandiri.Notifikasi detil transaksi ke email yang didaftarkanBukti transaksi otomatis tersimpan di kotak masukPenambahan biller pembayaranMenu Rate Mata Uang AsingPortfolio NasabahRegistrasi:1.Proses Pendaftaran/Registrasi a.Nasabah datang ke Cabang terdekat.b.Mengajukan permintaan fasilitas layanan Mandiri Syariah Mobile dan mengisi data    pada aplikasi Mandiri Syariah Mobile.c.Menerima SMS yang berisi kode aktivasi.d.Menandatangani lembar tanda terima SMS yang berisikan kode aktivasi.  2.Proses Download Aplikasi Mandiri Syariah Mobile dapat didownload melalui: Untuk ponsel dengan Android, IOSGoogle Play Store, App Store dengan keyword ‘Mandiri Syariah Mobile’.Pastikan aplikasi Mandiri Syariah Mobile offered by / publisher / by PT Bank   Syariah Mandiri.3.Proses AktivasiNasabah meng-input nomor ponsel dan kode aktivasi yang didapat dari cabang pada saat pendaftaran/registrasi.Bagi nasabah lama, pengguna BSM Mobile Banking Multiplatform dapat menghubungi Cabang terdekat, untuk mendapatkan kode aktivasi mandiri syariah mobile. Informasi lebih lanjut, kunjungi Bank Syariah Mandiri terdekat atau hubungi:Mandiri Syariah Call 14040. www.syariahmandiri.co.idMandiri Syariah Mobile is one of the distribution channels owned by BSM to access accounts owned by customers using 3G / 4G and WIFI technology via a smartphoneFeatures: Account info (balance and mutation information). Transfers (move books, online, SKN, QR Pay). Payments (PLN, telephone / cellphone, academic, ticket, insurance, zakat / infaq). Purchases (HP vouchers, prepaid PLN). E-money Open an online account. Update on ATM and Branch locations. Favorite transaction data store. Share activities to social media. Prayer schedules and inspirational sentences. Access to Bank Syariah Mandiri social media. Mandiri Sharia direct access call 14040 Bank Syariah Mandiri product and promo information. Notification of transaction details to e-mails registered Proof of automatic transactions stored in the inbox Add payment billers Foreign Currency Rate Menu Customer PortfolioRegistration:1. Registration / Registration Processa. The customer comes to the nearest branch.b. Submit a request for Mandiri Syariah Mobile service facilities and fill in the data on the Mandiri Syariah Mobile application.c. Receive an SMS containing an activation code.d. Sign the SMS receipt sheet containing the activation code.2. Download processMandiri Syariah Mobile application can be downloaded via:For phones with Android, IOSGoogle Play Store, App Store with the keyword 'Mandiri Syariah Mobile'.Make sure the Mandiri Syariah Mobile application is offered by / publisher / by PT Bank Syariah Mandiri.3. Activation ProcessThe customer inputs the mobile number and activation code obtained from the branch at registration / registration.For existing customers, BSM Mobile Banking Multiplatform users can contact the nearest branch, to get the Mandiri syariah mobile activation code.For more information, visit the nearest Bank Syariah Mandiri or contact:Mandiri Syariah Call 14040.www.syariahmandiri.co.id', '4.2', '2018年4月12日', '2019年7月5日', 'Finance']['Do-It Pinjaman Uang Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.qy.doit', 'Produk PinjamanNilai pinjaman: Rp 200.000 - Rp 2.000.000Tenor pinjaman: 91 - 104 hariBunga tahunan yang dikenakan adalah 9.1% - 10.4%; dengan bunga maksimum 10.4%.Simulasi pinjaman: Pinjaman dengan nilai Rp 1.200.000 akan dibebankan biaya bunga 1.4%, total pembayaran ketika jatuh tempo sebesar, Rp 1.216.800-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Do-It Pinjaman UangApa itu Do-It? Aplikasi Do-It menghubungkan peminjam dengan pemberi pinjaman. Do-It secara resmi terdaftar dan diawasi oleh OJK. Do-It menyediakan layanan pinjaman bagi nasabah berusia 18 hingga 55 tahun. Jika Anda memiliki telepon seluler dan penghasilan tetap, Anda dapat mengajukan pinjaman dana. Do-It menyediakan layanan pinjaman dengan nominal Rp 200.000 C Rp 2.000.000.Syarat MeminjamWarga Indonesia (WNI) di atas 18 tahunMemiliki KTPMemiliki nomor ponsel dan pendapatan yang tetapCara Mendaftar MUDAH dan CEPAT Download aplikasiIsi data  Tunggu verifikasiSetelah disetujui, dana segera cair Keunggulan Do-It Tanpa agunan Tidak membutuhkan jaminan apapun. Hanya membutuhkan KTP untuk mengajukan pinjaman.Pengajuan cepatTidak membutuhkan formulir yang rumit, seluruh proses pengajuan bisa dilakukan dengan ponsel. Hanya butuh 5 menit untuk menyelesaikan pengajuan.Aman dan terpercayaDo-It melindungi data nasabah, tidak memberikan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan nasabah.Pelayanan berkualitas Apabila nasabah menemui masalah dalam proses peminjaman, silahkan hubungi layanan hotline Do-It. Tim kami selalu siap membantu.Nilai pinjaman beragamDo-It menyediakan pinjaman dengan nominal dari Rp 200.000 hingga Rp 2.000.000.dengan tenor pinjaman 91 - 104 hari dan bunga tahunan yang dikenakan adalah 9.1% - 10.4%; dengan bunga maksimum 10.4%. Do-It secara resmi terdaftar dan diawasi oleh OJK. Sebagai Platform layanan P2P, Do-It akan selalu memberikan pelayanan yang berkualitas, aman, dan terpercaya. Pengajuan cepat, transparan dan tanpa agunan.Contoh: Pinjaman Rp 1.200.000, kami akan membebankan bunga sebesar 1.4%, total pembayaran ketika jatuh tempo sebesar, Rp 1.216.800.Pinjaman Rp 1.500.000, kami akan membebankan biaya bunga 1.4%, total pembayaran ketika jatuh tempo sebesar, Rp 1.521.000.Tentang Do-ItMengapa memilih Do-It?Anda tidak perlu mengisi formulir kertas yang rumit, cukup isi formulir online. Tidak perlu menunggu di bank selama berjam-jam atau bahkan terburu-buru untuk mengejar penutupan bank pada jam 3 sore. Proses yang mudah dan praktis, sangat menghemat waktu Anda. Perhitungan nilai kredit Anda dilakukan secara komprehensif dari sistem, bergantung pada catatan pembayaran Anda, keaslian dokumen, kelengkapan data dan informasi pribadi.Aturan MengundangSetiap Anda mengundang teman dan teman Anda berhasil meminjam, peminjaman Anda selanjutnya tidak ditinjau ulang. Nikmati pinjaman bebas verifikasi. Apabila Anda membutuhkan info lebih lanjut silahkan kunjungi www.do-it.idatau hubungi CS kami di:Telepon: (021) 40530000  Email: cs@do-it.id Facebook: Do-It WA: 0877-8711-7873Tim kami akan membantu Anda di hari Senin hingga Minggu pukul 09:00 hingga 18:00.Alamat Perusahaan: Plaza Marein Lt.11, Unit A, JI. Jend. Sudirman Kav. 76-78, Jakarta SelatanLoan Products Loan value: IDR 200,000 - IDR 2,000,000 Loan tenor: 91 - 104 days The annual interest charged is 9.1% - 10.4%; with a maximum interest of 10.4%. Loan simulations: A loan of Rp. 1,200,000 will be charged a 1.4% interest fee, the total payment when due is Rp. 1,216,800-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------Do-It Money LoansWhat is Do-It?The Do-It application connects borrowers with lenders. Do-It is officially registered and supervised by the OJK. Do-It provides loan services for customers aged 18 to 55 years. If you have a cell phone and a steady income, you can apply for a loan. Do-It provides loan services at a nominal rateIDR 200,000 - IDR 2,000,000.Borrowing Terms Indonesian citizens over 18 years Have a KTP Have a fixed cellphone number and incomeHow to registerEASY and FAST Download the application Fill in the data Wait for verification After approval, the funds immediately disbursedAdvantages of Do-It without collateralDoes not require any guarantee. Only need a KTP to apply for a loan. Fast submissionDoes not require complicated forms, the entire submission process can be done with a cellphone. It only takes 5 minutes to complete the submission. Safe and reliableDo-It protects customer data, does not provide data to third parties without customer consent. Quality serviceIf customers encounter problems in the loan process, please contact the Do-It hotline service. Our team is always ready to help. Loan values \u200b\u200bvaryDo-It provides loans with a nominal value of Rp. 200,000 to Rp. 2,000,000.with a loan tenure of 91 - 104 days and the annual interest charged is 9.1% - 10.4%; with a maximum interest of 10.4%.Do-It is officially registered and supervised by the OJK. As a P2P service platform, Do-It will always provide quality, safe and reliable services. Submission is fast, transparent and without collateral.Example: A loan of Rp 1,200,000, we will charge an interest of 1.4%, the total payment when due is Rp. 1,216,800.With a loan of Rp 1,500,000, we will charge an interest fee of 1.4%, the total payment when due is IDR 1,521,000.About Do-ItWhy choose Do-It?You don't need to fill out complicated paper forms, just fill out the online form. No need to wait at the bank for hours or even rush to catch up with bank closure at 3pm. The process is easy and practical, greatly saving your time. Your credit score calculation is comprehensive from the system, depending on your payment records, authenticity of documents, completeness of data and personal information.Inviting RulesEvery time you invite your friends and friends to borrow successfully, your next loan is not reviewed. Enjoy a free loan verification.If you need further information please visit www.do-it.idor contact our CS at: Phone: (021) 40530000 Email: cs@do-it.id Facebook: Do-It WA: 0877-8711-7873Our team will assist you on Monday to Sunday at 9:00 to 18:00.Company's address:Marein Plaza Lt.11, Unit A, JI. Gen. Sudirman Kav. 76-78, South Jakarta', '4.2', '2018年4月5日', '2019年7月3日', 'Finance']['PayPal', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.paypal.android.p2pmobile', 'With our improved app, you'll get the convenience you want, paired with the secure transactions you've come to trust from PayPal. Plus, there are no transaction fees when sending money to Friends and Family in the U.S. when you use your bank account or balance.HELP KEEP YOUR FINANCIAL INFORMATION PRIVATE AND PROTECTEDYou can get peace of mind you deserve with:24/7 transaction monitoringSecure encryption technologyFraud protectionFingerprint and two-factor authentication (activation required)SEND MONEY TO FRIENDS AND FAMILY FOR FREEIt’s free to send money to Friends and Family in the U.S. using your bank account or PayPal balance. Settle up for your share of the bill, send a loved one the gift of money, or request money from a friend with ease.PAY FOR GOODS AND SERVICES WITH CONFIDENCESending money to someone you don't know? With PayPal, you can send it with confidence. When selecting Goods &amp; Services, your eligible send money transactions can be protected by Purchase Protection. Terms and Limitations apply. And, if the recipient doesn't have a PayPal account, can open one easily for free.ACCESS YOUR BALANCE INSTANTLY WITH THE PAYPAL CASH CARDEasily transfer funds from your bank to your PayPal account and access your balance with the PayPal Cash Card. Shop in-store, online or anywhere Mastercard is accepted. Plus, withdraw your PayPal funds at ATMs worldwide.SEND MONEY TO PAYPAL ACCOUNTS AROUND THE WORLD*We make it easy to send money internationally. Choose from a range of currencies to help maximize the value of your dollar with our competitive fees. Sender and recipient must have a PayPal account.', '4.4', '2011年12月22日', '2019年6月20日', 'Finance']['BNI SMS Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.sms', 'Banking transactions can be done anywhere and anytime using your cell phone easily. BNI SMS Banking Menu is an SMS-jacket* application for Smartphone Platform. BNI SMS Banking Menu allows you to conduct every transaction simply by choosing the transaction menu such as cellular phone reload, bill payment, credit card payment, transfer to another BNI account or interbank fund transfer. To use the application, you have to be a registered-user. You can simply do the registration process through BNI ATM or any BNI Branches. As a non-financial registered user, you can only conduct non-financial transactions such as:1.    Balance inquiry2.    Last historical transaction inquiry3.    Billing inquiry, such as: Credit Card, telephone and electrical billing, etc4.    You can also change your BNI SMS Banking PIN To be the financial registered user, you have to come to every BNI branches to do the activation process. As a financial registered user, you can conduct all non-financial transactions and also these following financial transactions:1.    Fund transfer to another BNI accounts and also interbank fund transfer2.    Reload prepaid Telco products3.    BNI and Non-BNI Credit Card payments4.    Telkom and PLN billing payments5.    Zakat, Infaq, and Qurban6.    Airplane ticket payments For further information, please contact BNI Call at 1500046 or (021)1500046 using your cell phone.*SMS charges are depend on your cellular provider', '4.2', '2016年4月23日', '2019年5月9日', 'Finance']['Dana Instant', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.panshi.danainstant', 'Sebagai platform layanan P2P, Dana Instant akan menerapkan biaya-biaya berbeda sesuai dengan produk pinjaman uang yang Anda pilih dimana biaya tersebut dan pengembalian pinjaman anada akan digunakan untuk penilaian skor kredit, maupun pengelolaan akun dan pihak ketiga.Produk Pinjaman Dana Instant Pinjaman Uang: Rp. 1 juta - Rp. 10 juta Durasi Tenor : 91 - 180 hari Biaya Layanan Bulanan: 6% - 10,5% * APR Maksimum: 123,5%Dana Instant tidak hanya menawarkan kredit yang cepat dan mudah, melainkan salah satu aplikasi PINJAMAN UANG online TANPA AGUNAN/JAMINANBagaimana Agar Pinjaman Anda Disetujui?1. Siapkan KTP dan NPWP Anda2. Install aplikasi Dana Instant dan ikuti proses yang tersedia.3. Setelah pendaftaran lengkap, Anda akan memperoleh batas kredit dalam waktu kurang dari 10 menit.4. Tidak seperti aplikasi servis kredit lainnya, Dana Instant langsung menyediakan kredit ke rekening bank Anda dalam waktu 24 jam.Persyaratan yang harus disetujui?* Usia minimum 21 tahun hingga 60 tahun* Warga negara Indonesia* KTP dan NPWP* Rekening bankBagaimana memastikan peluang mendapatkan pinjaman?Semakin lengkap dan akurat data yang Anda lengkapi, semakin tinggi skor kredit Anda di data kami dan semakin besar pula peluang anda untuk dapat kredit di rekening bank Anda. Selama Anda memiliki histori kredit lancar, semakin besar pula peluang disetujuinya. Kredit di Dana Instant tidak memerlukan jaminan.Dana Instant akan melakukan pengecekan terpadu dimana:* Tarif yang transparan dan biaya layanan yang jelas;* Pengecekan pinjaman dalam waktu cepat dan bisa cair dalam 24 jam;* Dana Instant mematuhi hukum di Indonesia untuk memastikan privasi dan kenyamanan Anda; dan* Pembayaran kembali yang mudah anda lakukan dengan layanan di ujung jari AndaHubungi Layanan Service Dana Instant:Telepon: +62 852 1058 2817 (Senin - Jumat: 8:30 - 16:30 dan Sabtu: 09: 00-15: 00)Alamat: Ruko CBD Pluit, Blok S Unit 117-2. Jalan Pluit Selatan Raya, RT.23/RW.8, Penjaringan, Kota Jkt Utara, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 14440Contoh Simulasi Angsuran- Total Pinjaman IDR 1.000.000; cicilan bulanan *: IDR 413.300 (3 bulan) atau IDR 330.000 (4 bulan) atau IDR 280.000 (5 bulan) atau IDR 246.700 (6 bulan)- Jumlah pinjaman Rp. 5.000.000; cicilan bulanan *: IDR 2.100.000 (3 bulan) atau IDR 1.650.000 (4 bulan) atau IDR 1.400.000 (5 bulan) atau IDR 1.230.000 (6 bulan)- Jumlah pinjaman IDR 10.000.000, cicilan bulanan *: IDR 4.130.000 (periode 3 bulan) atau IDR 3.300.000 (4 bulan) atau IDR 2.800.000 (5 bulan) atau IDR 2.470.000 (6 bulan)* Syarat &amp; Ketentuan berlaku* Pengguna bisa mendapatkan kalkulasi perhitungan yang berbeda-beda, sesuai histori pembayaran kembali kredit, Jumlah skor kredit, sampai kepada jumlah pinjaman, dan durasinya.Gunakan Dana Instant sekarang juga dan dipastikan kemudian hari Anda bisa melakukan pinjaman dengan lebih cepat, kapan saja, tanpa harus melewati proses yang rumit.As a P2P service platform, the Instant Fund will apply different costs according to the loan loan product you choose where the fees and return of the loan will be used for credit score assessment, as well as account management and third parties.Instant Fund Loan Products Loan money: Rp. 1 million - Rp. 10 million Tenor duration: 91 - 180 days Monthly Service Fees: 6% - 10.5% * Maximum APR: 123.5%Dana Instant does not only offer fast and easy credit, but is one of the online MONEY LOAN applications WITHOUT GUARANTEEHow to get your loan approved?1. Prepare your KTP and NPWP2. Install the Dana Instant application and follow the available processes.3. After complete registration, you will get a credit limit in less than 10 minutes.4. Unlike other credit service applications, Dana Instant directly provides credit to your bank account within 24 hours.Requirements that must be agreed?* Minimum age 21 years to 60 years* Indonesian citizens* KTP and NPWP* Bank accountHow to ensure the opportunity to get a loan?The more complete and accurate the data you complete, the higher your credit score in our data and the greater your chances of getting credit in your bank account. As long as you have a smooth credit history, the greater the chance for approval. Credit in the Instant Fund does not require a guarantee.Instant Fund will do an integrated check where:* Transparent rates and clear service costs;* Checking loans in a fast time and can be liquid in 24 hours;* Instant Funds comply with the law in Indonesia to ensure your privacy and comfort; and* Payments that are easy for you to do with services at your fingertipsContact Instant Fund Service:Phone: +62 852 1058 2817 (Monday - Friday: 8:30 - 16:30 and Saturday: 09: 00-15: 00)Address: Pluit CBD Shophouse, Blok S Unit 117-2.Jalan Pluit Selatan Raya, RT.23 / RW.8, Penjaringan, Kota Jkt Utara, Special Capital Region of Jakarta 14440Example of Installment Simulation- Total Loans IDR 1,000,000; monthly installments *: IDR 413,300 (3 months) or IDR 330,000 (4 months) or IDR 280,000 (5 months) or IDR 246,700 (6 months)- Loan amount of Rp. 5,000,000; monthly installments *: IDR 2,100,000 (3 months) or IDR 1,650,000 (4 months) or IDR 1,400,000 (5 months) or IDR 1,230,000 (6 months)- IDR 10,000,000 loan amount, monthly installments *: IDR 4,130,000 (3 months period) or IDR 3,300,000 (4 months) or IDR 2,800,000 (5 months) or IDR 2,470,000 (6 months)* Terms &amp; Conditions apply* Users can get different calculation calculations, according to the history of credit repayment, amount of credit score, to the loan amount, and duration.Use Instant Fund now and be sure later on you can make loans faster, anytime, without having to go through a complicated process.', '3.7', '2019年4月26日', '2019年5月22日', 'Finance']['digibank by DBS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dbs.id.pt.digitalbank', 'Hi, welcome to digibank by DBS! A one stop digital bank that will help your financial activities anytime &amp; anywhere. Not only savings your money, but also to do domestic and overseas transfer, top-up your e-money &amp; e-wallet, pay your bills, investment, apply for loans, manage your credit card, and others. Thanks to technology, you can easily open an account now. Only with your eKTP &amp; fingerprint. Download digibank by DBS app in your smartphone, input your details, and reserve your biometric verification schedule in Jabodetabek, Bandung, Yogyakarta, Surabaya, Semarang &amp; Medan. Still curious about digibank features? Let’s find out one by one: -Biometric Technology for Account Opening The designated agent will be meeting you at your place to verify your identity and fingerprint using a modern device. - Soft token for all your transactionsForget about bringing a hard token wherever you go because a soft token is installed in your phone. You only need one password for all kinds of transaction thru digibank by DBS app. - Questions? Artificial intelligence to the rescueOur digibot will be more than happy to answer your queries. Not only that, it helps you transfer and check your transaction. As easy as chat, 24/7! Spending tracker to oversee your expensesMonitor and plan your expenses through the Spending Tracker. Take more control in your spending, will you?Of course, we have a lot more for you! - Competitive savings interest rateThe higher your savings balance, the higher interest you’ll get. Plus, no monthly admin fees. - Get interesting deposit interest rateOpen a deposit as low as IDR1 mio straight from your phone. Not more than 5 minutes of your precious time! - Free cash withdrawal &amp; transferJust pick the shortest ATM queue to get cash without worrying the admin fee. Plus, send funds to your your loved ones using digibank by DBS App without charge. Oh, and without minimum balance rule. - Enjoy overseas transfer without hassleOur overseas transfer comes in hand with a choice of diverse currencies and competitive rates. Enjoy a free and same-day transfer for several destination countries. - Simple way to apply for a loanExperience a different way to get a loan without sending any document. Plus, as digibank customers, you’ll get an instant principal approval and fund disbursed within minutes. Go to “digibank Personal Loans” menu in your digibank by DBS app or click  go.dbs.com/id-dpl4 to get this offer. - Get SBSN, secured sharia investmentBe the investor for our beloved country by registering &amp; ordering Surat Berharga Syariah Nasional through digibank by DBS App- Easy top-up &amp; bill paymentOne-stop solution for your daily needs. Use “Bayar &amp; Beli” menu to top-up your prepaid SIM cards, electronic money (Go-Pay, e-Money, M-Tix, etc), get game vouchers, or pay your bills! - Exciting Promotions from Various MerchantYea, we heard you! Find plenty of offers from our partners in Indonesia and Singapore. Go further with digibank by DBS App &amp; Debit Card. So, what are you waiting for? Download digibank by DBS app &amp; open your account now without leaving home! This app cannot work on rooted devices, including factory-rooted.', '4.1', '2016年11月22日', '2019年7月2日', 'Finance']['Pinjam Modal', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pinjammodal', '<b>Pinjam modal</b> adalah aplikasi Pinjaman uang online khusus karyawan tanpa agunan<b>Syaratnya mudah, Prosesnya gampang cepat dan aplikasinya aman.Pinjaman dari Rp 1.000.000 hingga Rp 3.000.000Tenor dari 1 Hingga 3 Bulan.</b>Coverage Area saat ini : Jabodetabek, Surabaya, Pekanbaru, Sidoarjo, Gresik, Batam, Palembang, Medan, Denpasar, Manado, Banjarmasin, Balikpapan. Ayo DOWNLOAD Sekarang dan Rasakan Manfaatnya!Pembayaran dipercepat TIDAK ADA BIAYA PENALTY ( Denda ) Syarat dan ketentuan berlaku : Biaya admin dan bunga kalkulasi nya berbeda berdasarkan tenorPinjam Modal adalah layanan finansial teknologi untuk peminjaman dana tunai khusus karyawan yang bertujuan memberikan akses kepada peminjam dana dan yang memberikan pinjaman dana dengan mudah, aman dan cepat. Pinjaman dana yang diajukan akan segera dicairkan setelah melakukan Verifikasi data oleh tim Pinjam Modal.<b>Pinjam Modal terdaftar dan diawasi oleh OJK ( Otoritas Jasa Keuangan ) Pinjam Modal tidak akan melihat nomor kontak, SMS, Album foto dan informasi privasi kamu lainnya. Dan kamu dapat menggunakannya dengan tenang.</b><b>Syarat Minimum Pinjaman: Warga Negara Indonesia Memiliki penghasilan tetap Usia 21 -55 thn Memiliki rekening tabungan atas nama pribadi sebagai sarana transfer</b><b>Cara Mengajukan Pinjaman di PINJAM MODAL1. Daftar Akun Pinjam ModalDaftar atau Masuk akun Pinjam Modal bisa menggunakan akun social media kamu.2. Tentukan Nilai dan Tenor PinjamanNilai pinjaman dari Rp 1. 000.000 Hingga Rp 3.000.000Waktu Pengembalian dari 30 hari ( 1 bulan ) Hingga 90 hari ( 3 bulan ).3. Isi Data DiriLengkapi data diri kamu dengan benar agar pengajuan pinjaman kamu segera bisa di proses.4. Keputusan PinjamanData pengajuan kamu akan di proses, Tim PINJAM MODAL akan menghubungi kamu maksimal 2x24 Jam. Setelah pinjaman disetujui, dana akan ditransfer ke akun bank Kamu.5. Bayar Tepat WaktuLakukan pembayaran Pinjaman kamu dengan TEPAT WAKTU menggunakan Virtual Account yang telah disediakan. Pembayaran dengan tepat waktu akan meningkatkan kredit score kamu.</b><b>Pinjam Modal</b> atau PT Finansial Integrasi Teknologi merupakan anak perusahaan dari PT BFI Finance Indonesia, Tbk, salah satu perusahaan multifinance terbesar dan tertua di Indonesia. Contact our Customer Service at:* Email: customer@pinjammodal.id* Facebook: Pinjammodalindonesia* Instagram: Pinjammodalid* Twitter : Pinjammodal* Telephone: 021-50626888 (Senin-Jumat 08:00-20:00)<b> Borrowing capital  is an application for online loans for employees without collateral<b> The requirements are easy, the process is fast and the application is safe.Loans from IDR 1,000,000 to IDR 3,000,000Tenor from 1 to 3 months. Current Coverage Areas: Greater Jakarta, Surabaya, Pekanbaru, Sidoarjo, Gresik, Batam, Palembang, Medan, Denpasar, Manado, Banjarmasin, Balikpapan. Come DOWNLOAD Now and Feel the Benefits!Payment accelerated NO COST OF PENALTY (FINE) Terms and conditions apply: Admin fees and interest calculations are different based on tenorBorrowing Capital is a technology financial service for borrowing cash specifically for employees that aims to provide access to borrowers of funds and who provide loans easily, safely and quickly. The proposed loan will be disbursed immediately after conducting data verification by the Borrowing Capital team.<b> Borrowing Registered capital and supervised by OJK (Financial Services Authority) Loan Capital will not see your contact number, SMS, photo album and other privacy information. And you can use it calmly. <b> Minimum Loan Requirements: Indonesian citizens Have a steady income Age 21 -55 years Have a savings account in personal name as a means of transfer <b> How to apply for a loan at CAPITAL LOAN1. Register Capital Loan Account Register or Enter a Loan Capital account can use your social media account.2. Determine the Loan Value and Tenor Loan value of IDR 1,000,000 up to IDR 3,000,000 Return time from 30 days (1 month) to 90 days (3 months).3. Fill in the Personal Data Complete your personal data correctly so that your loan application can be processed immediately.4. Loan Decision Your submission data will be processed, the CAPITAL PINJAM Team will contact you a maximum of 2x24 Hours. After the loan is approved, funds will be transferred to your bank account.5. Pay on time Make your loan payment by TIMELY using the Virtual Account provided. Timely payments will increase your credit score. <b> Loan Capital  or PT Finansial Integrasi Teknologi is a subsidiary of PT BFI Finance Indonesia, Tbk, one of the largest and oldest multifinance companies in Indonesia.Contact our Customer Service at:* Email: customer@pinjammodal.id* Facebook: Pinjammodalindonesia* Instagram: Pinjammodalid* Twitter: Pinjammodal* Telephone: 021-50626888 (Monday-Friday 08: 00-20: 00)</b></b></b></b></b></b>', '3.9', '2018年9月20日', '2019年7月2日', 'Finance']['Pinjamduit - Pinjaman Uang Online (KTA) Cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stanfordtek.pinjamduit', 'PinjamDuit telah terdaftar serta diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan dalam payung regulasi Peraturan Otoritas Jasa Keuangan (POJK) No. 77/POJK.01/2016 tentang Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi.Apa itu PinjamDuit?PinjamDuit adalah salah satu aplikasi pinjaman dana tunai secara online atau kredit online tanpa jaminan di Indonesia. Dengan menggunakan teknologi keuangan yang modern dan inovatif, kami menyediakan Kredit Online bagi pengguna berkualitas yang tidak dapat mengakses layanan keuangan tradisional.Aplikasi PinjamDuit menggunakan prosedur yang mudah dan cepat sehingga pengajuan pinjaman dapat dilakukan dimana saja dan kapan saja. PinjamDuit menghilangkan prosedur verfikasi manual yang rumit dan konvensional sehingga pinjaman Anda langsung cair setelah pengajuan pinjaman disetujui.Anda hanya perlu mendownload aplikasi PinjamDuit, kemudian daftar dan lengkapi data Anda dalam 3 menit, tentukan jumlah pinjaman dan uang Anda akan ditransfer secara otomatis ke rekening bank pribadi Anda.Visi dan Misi PinjamDuitMenjadi pilihan pertama bagi pengguna yang mencari layanan keuangan berkualitas tinggi. Menyediakan layanan keuangan online sesuai dengan kebutuhan setiap orang, melalui teknologi keuangan yang modern dan inovatif.Produk Pinjaman:PinjamDuit menyediakan produk pinjaman berupa:-Jumlah Pinjaman: Rp. 700,000.- dan Rp. 1,400,000.--       Durasi pinjaman adalah 30 hari-       Biaya 0.8% per hariCara Daftar atau Penggunaan-Isi data dan informasi pribadi Anda dalam 3 menit-Lengkapi informasi rekening bank pribadi Anda, tentukan jumlah pinjaman dan langsung ajukan-Uang Anda akan ditransfer secara otomatis ke rekening bank pribadi Anda dalam 5 menit.Syarat Mengajukan Pinjaman-WNI dan memiliki KTP-Memiliki nomor telepon yang dapat diverifikasi-Memiliki penghasilan tetapKeunggulan Produk-Tanpa jaminanPinjamDuit menawarkan pinjaman dana online atau kredit online tanpa membutuhkan jaminan atau agunan. Hanya dengan menggunakan KTP dan informasi pribadi, Anda sudah dapat mengajukan pinjaman di PinjamDuit.-Mudah digunakanAplikasi PinjamDuit menggunakan teknologi keuangan terkemuka sehingga mudah digunakan dimana saja dan kapan saja.-Aman dan TerpercayaPinjamDuit menjaga semua privasi pengguna, sehingga data informasi yang diberikan saat pengajuan pinjaman akan terjamin kerahasiaannya.-CepatAplikasi PinjamDuit telah menghilangkan prosedur yang rumit dan konvensional sehingga pengajuan dana pinjaman dapat dilakukan dengan cepat melalui prosedur yang mudah.-Pengembalian pinjamanPengembalian pinjaman dapat dilakukan dimana saja melaui ATM, internet banking, mobile banking dan minimart. PinjamDuit akan secara otomatis menerima pembayaran pinjaman dan Anda akan menerima bukti pelunasan pinjaman. PinjamDuit juga akan mengingatkan Anda untuk mengembalikan pinjaman sebelum tanggal jatuh tempo.-LayananJika Anda punya pertanyaan, silahkan hubungi kami dengan mengirimkan pesan melalui email dan kami akan sesegera mungkin menghubungi Anda kembali.Area LayananPinjamDuit melayani pinjaman dana online untuk seluruh wilayah di Indonesia.Hubungi KamiE-mail: cs@stanfordtek.comWebsite: pinjamduit.co.idPinjamDuit has been registered and supervised by the Financial Services Authority in the regulation regulation of the Financial Services Authority (POJK) No. 77 / POJK.01 / 2016 concerning Information Technology Based Lending and Borrowing Services.What is a Loan?PinjamDuit is an application for online cash loans or online loans without collateral in Indonesia. By using modern and innovative financial technology, we provide Online Credit for quality users who cannot access traditional financial services. The loan application uses easy and fast procedures so that loan applications can be made anywhere and anytime. PinjamDuit eliminates complicated and conventional manual verification procedures so that your loan is immediately disbursed after the loan application is approved.You only need to download the PinjamDuit application, then register and complete your data in 3 minutes, determine the loan amount and your money will be transferred automatically to your personal bank account.Loan Vision and MissionBe the first choice for users who are looking for high-quality financial services. Providing online financial services according to everyone's needs, through modern and innovative financial technology.Loan Products:PinjamDuit provides loan products in the form of:- Loan Amount: Rp. 700,000.- and Rp. 1,400,000.-- The loan duration is 30 days- Fee of 0.8% per dayHow to Register or Use- Fill in your personal data and information in 3 minutes- Complete your personal bank account information, specify the loan amount and immediately submit- Your money will be transferred automatically to your personal bank account in 5 minutes.Requirements for applying for a loan- Indonesian citizens and have a KTP- Has a verified telephone number- Have a steady incomeProduct excellence- without guaranteePinjamDuit offers online or credit online loan funds without the need for collateral or collateral. Only by using a KTP and personal information, you can already apply for a loan at PinjamDuit.-Easy to useThe PinjamDuit application uses leading financial technology so it's easy to use anywhere and anytime.- Safe and ReliablePinjamDuit maintains all user privacy, so that the data information provided when applying for a loan will be guaranteed confidentiality.- fastThe Loan application has eliminated complicated and conventional procedures so that loan applications can be submitted quickly through easy procedures.- Return of loanLoan repayments can be done anywhere via ATM, internet banking, mobile banking and minimart. PinjamDuit will automatically receive loan payments and you will receive proof of repayment of the loan. PinjamDuit will also remind you to return the loan before the due date.- serviceIf you have questions, please contact us by sending a message via email and we will get back to you as soon as possible.Service AreaPinjamDuit serves online fund loans for all regions in Indonesia.Contact usE-mail: cs@stanfordtek.comWebsite: pinjamduit.co.id', '3.8', '2018年2月8日', '2019年6月21日', 'Finance']['OCBC NISP ONe Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ocbcnisp.onemobileapp', 'ONe Mobile C The ONe Stop digital solution for all your banking needsEnjoy the ease of banking and managing your finances in the palm of your hands with ONe Mobile by OCBC NISP. Download ONe Mobile app, sign up for an account online and enjoy all the benefits and conveniences that a digital bank can offer. WHY USE ONE MOBILE BY OCBC NISP?EASY &amp; HASSLE FREEUSE ONLY YOUR SMARTPHONE TO SIGN UP FOR A SAVING ACCOUNTOpen an OCBC NISP account anytime and anywhere without having to queue at the bank. All you need is a photo of your e-KTP to verify your identity.LOG IN FASTER AND MORE SECURELY WITH FINGERPRINT SCAN OR FACE IDForget the hassle of having to type in your password every time you want to log into your mobile banking app.MAKE TRANSACTIONS SECURELY USING THE SOFTWARE TOKENNow you no longer need a hard token or an OTP to make any transactions. Experience a seamless and more secure online banking using the software token.TRANSFER MONEY TO MULTIPLE RECIPIENTS AT ONE GOSave your time by sending money to more than one account or person with just a few taps on your smartphone screen.HAVE YOUR MONTHLY BILLS PAID AUTOMATICALLY USING THE SCHEDULED TRANSFERForget the hassle of having to queue at the ATM every time you have to pay the bills. Just pay your bill once then ONe Mobile will repeat the payment for you every month.BLOCK AND UNBLOCK YOUR DEBIT CARD EASILY THROUGH ONE MOBILE APPForget where you last put your debit card? You can block your card right away using ONe Mobile. Once you have found the lost card, you can unblock it as well through the app.APPLY FOR A CREDIT CARD AND KTA WITHOUT HAVING TO GO TO THE BANKSave your time by applying for an OCBC NISP credit card and KTA through ONe Mobile. Our marketing officer will contact you within 3 working days to process your application.NO WALLET, NO WORRIESWITHDRAW MONEY USING ONLY YOUR SMARTPHONEForget to bring your ATM card? Don’t worry. You can still withdraw money from the ATM with your smartphone.REQUEST MONEY FROM YOUR FRIENDS THROUGH SOCIAL MEDIASplit your bills and request money from your friends or ‘arisan’ groups simply by sending a link through WhatsApp or other social media.TOP UP YOUR GO-PAY CREDIT AND PAY FOR YOUR TOKOPEDIA PURCHASE EFFORTLESSLYNow you can top up your Go-Pay credit and pay for any purchases made at Tokopedia easily through ONe Mobile.HAVE MORE CONTROLHAVE YOUR TOTAL ASSET &amp; LIABILITY DISPLAYED IN ONE SCREENEnjoy the ease of viewing your total asset and liability comprehensively in one screen. It can give you a big picture to help you allocate your idle fund to other products to optimize your investment return. VIEW AND MANAGE YOUR INVESTMENT PORTFOLIO WHILE YOU’RE ON THE MOVEHave the ease of viewing and managing your investment portfolio through the app anywhere. Buy and sell mutual funds or bonds even when you’re on a vacation.HAVE YOUR PROFIT OR LOSS POTENTIAL DISPLAYED IN REAL TIMEHave better calculation every time you purchase investment instruments by being able to view the profit or loss potential in real time right on your smartphone screen.BUY AND SELL FOREIGN CURRENCY USING LIVE RATESGet better exchange rates by being able to buy and sell foreign currency to and from OCBC NISP accounts using our live rates. ONe Mobile OCBC NISP, a Bank in Your Pocket.ONe Mobile - The ONe Stop digital solution for all your banking needsEnjoy the ease of banking and managing your finances in palm oil with hands on ONe Mobile by OCBC NISP. Downloading the ONe Mobile app, signing up for an online account and enjoying the benefits and benefits that a digital bank can offer.WHY USE ONE MOBILE BY OCBC NISP?EASY &amp; HASSLE FREEUSE ONLY YOUR SMARTPHONE TO SIGN UP FOR A SAVING ACCOUNTOpen an OCBC NISP account anytime and anywhere without having to queue at the bank. All you need is a photo of your e-KTP to verify your identity.LOG IN FASTER AND MORE SECURELY WITH FINGERPRINT SCAN OR FACE IDForget the hassle of having to type in your password every time you want to log into your mobile banking app.MAKE TRANSACTIONS SECURELY USES THE SOFTWARE TOKENNow you no longer need a hard token or OTP to make any transactions. Experience a seamless and more secure online banking using the software token.TRANSFER MONEY TO MULTIPLE RECIPIENTS AT ONE GOSave your time by sending money to your smartphone screen.HAVE YOUR MONTHLY BILLS PAID AUTOMATICALLY USES THE SCHEDULED TRANSFERForget the hassle of having to queue at the ATM every time you have to pay the bills. Just pay your mobile bill then repeat the payment for you every month.BLOCK AND UNBLOCK YOUR DEBIT CARD EASILY THROUGH ONE MOBILE APPForget where you last put your debit card? You can block your right card using ONe Mobile. Once you have found the lost card, you can unblock it as well through the app.APPLY FOR A CREDIT CARD AND KTA WITHOUT HAVING TO GO TO THE BANKSave your time by applying for OCBC NISP credit cards and KTA through ONe Mobile. Our marketing officer will contact you within 3 working days to process your application.NO WALLET, NO WORRIESWITHDRAW MONEY USING ONLY YOUR SMARTPHONEForget to bring your ATM card? Don't worry. You can still withdraw money from the ATM with your smartphone.REQUEST MONEY FROM YOUR FRIENDS THROUGH SOCIAL MEDIASplit your bills and request money from your friends or 'social groups' simply by sending a link through WhatsApp or other social media.TOP UP YOUR GO-PAY CREDIT AND PAY FOR YOUR TOKOPEDIA PURCHASE EFFORTLESSLYNow you can top up your Pay-and-make made at Tokopedia easily through ONe Mobile.HAVE MORE CONTROLHAVE YOUR TOTAL ASSETS &amp; LIABILITY DISPLAYED IN ONE SCREENEnjoy the ease of viewing your total assets and liability comprehensively in one screen. It can give you a big picture to help you allocate your idle fund to other products to optimize your investment return.VIEW AND MANAGE YOUR INVESTMENT PORTFOLIO WHILE YOU'RE ON THE MOVEHave the ease of viewing and managing your investment portfolio through the app anywhere. Buy and sell mutual funds or bond events when you're on a vacation.HAVE YOUR PROFIT OR LOSS POTENTIAL DISPLAYED IN REAL TIMEHave better calculation every time you buy investment instruments that are able to see the potential of real time right on your smartphone screen.BUY AND SELL FOREIGN CURRENCY USING LIVE RATESGet a better exchange rate for foreign exchange rates.ONe Mobile OCBC NISP, a Bank in Your Pocket.', '4.5', '2017年1月29日', '2019年6月26日', 'Finance']['Netzme - Funtastic Payment', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.netzme.netzmeandroid', 'Netzme is a unique social payment app, giving you a secure and easy way to send and receive money in real time. Share your payments to Stories and collect money from every TRULIKE given by friends. Netzme is the new generation of social network payment you’ll love so much!<b>FEATURES</b><b>Sign Up with Phone Number</b>Auto-connected with all Netzme friends using your phone contacts.<b>TRULIKE</b>Give your true appreciation with a penny.<b>Payment Messaging</b>Send and receive money instantly in chat (Waiting approval from Bank Indonesia).<b>Payments become Social</b>Attach photo or video in your payments, and share them to Stories.<b>Personal QR Code</b>Receive money from anyone without sharing contact. Go to your profile and touch QR Code icon to generate your personal QR Code. Then have someone scan it using Netzme camera to send you money (Waiting approval from Bank Indonesia).<b>Scan to Pay</b>Scan QR code with Netzme camera to pay your favorite merchants.<b>Money Rewards</b>Collect money as rewards by joining Netzme.<i>Only users with Telkomsel, Indosat, XL/Axis &amp; Tri phone numbers can get the rewards. The amount of the reward is subject to change at any time without notice.</i><b>Pulsa/Data Plan</b>Buy pulsa/data plan for you or friends using your Netzme balance.<b>PLN Token</b>Buy PLN token to top up your prepaid electricity balance.<b>Lucky Cashback</b>Get Lucky Cashback everytime you buy pulsa/data plan/PLN token.<b>Create Invoice</b>Easily send professional invoice to any non Netzme users.<b>Top Up</b>Top up your Netzme balance from any bank account.<b>Transfer to Bank</b>Transfer your Netzme balance securely to any bank account 100% free of charge! (Waiting approval from Bank Indonesia).<b>Integrated Group Stories</b>Videos and photos posted in group are automatically appeared in Stories. As well comments in Stories are automatically appeared in group.<b>KNOCK! KNOCK!</b>Need attention? Simply double-tap your screen!Facebook: https://www.facebook.com/netzmeofficialTwitter: https://twitter.com/netzmeofficialInstagram: https://www.instagram.com/netzmeofficialNeed help? We are here to support you:Email: support@netzme.idVisit: www.netzme.com<i>All payment features meanwhile support Indonesia currency only (IDR).</i>', '4.1', '2016年2月29日', '2019年7月5日', 'Finance']['Cek Tagihan Listrik Bulanan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tagihan.listrik', 'Aplikasi untuk cek tagihan rekening listrik PLN untuk tagihan setiap bulan (pasca bayar).Fitur:- Cek tagihan PLN bulan berjalan.- Info tagihan detil.- ShareAplikasi info tagihan pln, cek tagihan listrik, cek tagihan pln, info rekening pln.Aplikasi Ini Sangat Ringan &amp; Gratis. Aplikasi ini membutuhkan koneksi internet.Keterangan : Pemeliharaan server dilakukan setiap hari pada pukul 23.00 - 01.00 , jadi cek tagihan listrik tidak dapat dilakukan pada jam tersebut, terima kasih atas perhatiannya.Application to check PLN electricity bill for bills every month (postpaid).Features:- Check the current PLN bill.- Detailed bill info.- SharePln bill info application, electricity bill check, bill bill check, pln account info.This Application Is Very Light &amp; Free. This application requires an internet connection.Remarks: Server maintenance is carried out every day between 11:00 a.m. and 1:00 p.m., so checks on electricity bills cannot be done at this time, thank you for your attention.', '4.5', '2016年12月12日', '2019年3月5日', 'Finance']['Happy Time', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.burely.happytime', 'Keunggulan produk1. Suku bunga tahunan maksimum 24% (Maksimum April: 24%) Biaya layanan adalah 0 rp2. Tidak ada biaya transaksi3. Tenor: 91 hari (minimum) hingga 120 hari (maksimum)4. Contoh simulasi transaksi:Jika Anda memilih jumlah pinjaman 4000000 dengan tingkat bunga 91, maka pada hari jatuh tempo, Anda harus membayar 1.000.000 * (1 + 24%) = 1.240.000Ingin membeli baju baru?Masih ingin mengganti ponsel baru?Atau pergi jalan-jalan?Happy time akan membantu Anda mencapai impian Anda.Unduh aplikasi sekarang dan rasakan layanan luar biasa ini bersama pengguna lain.Jangan sampai ketinggalan!Persyaratan:Sudah berusia 18 tahun atau lebihPunya pekerjaanKeuntungan kami:1. Sederhana dan cepat: hanya membutuhkan beberapa menit2. Verifikasi cerdas: tidak perlu memberikan terlalu banyak informasi3. Keamanan: akan melindungi privasi AndaLangkah-langkah:1. Unduh dan instal2. Pelanggan terdaftar3. Kirim informasiCustomer ServiceJika Anda memiliki pertanyaan atau keluhan, silakan hubungi kami melalui layanan online yang tersedia di aplikasi kami atau telepon ke nomor layanan customer service kami. Kami siap melayani Anda dengan sepenuh hati.  Keunggulan Pendanaaddress:Jl. Pantai Indah Kapuk No.3, Kamal Muara, Kec. Penjaringan, Kota Jkt Utara, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 14470', '3.6', '2019年4月23日', '2019年6月27日', 'Finance']['KreditCepat - Pinjaman Cepat, Aman & Mudah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.kreditcepat.mobile', 'KreditCepat dibawah naungan PT. Alfa Fintech Indonesia adalah perusahaan penyedia pinjaman dana jangka pendek berbasis online yang bertujuan untuk menyediakan dana tunai (uang yang langsung dikirim ke rekening bank klien) dalam waktu secepat mungkin tanpa agunan. Untuk menjaga kualitas dalam mengevaluasi dan menyetui pinjaman yang cepat serta aman, KreditCepat menggunakan big data, machine learning dan teknologi mobile yang berkualitas. KreditCepat beroperasi di Indonesia dibawah perundang-undangan POJK/77 tentang peer-to-peer lending dengan status terdaftar di OJK (Otoritas Jasa Keuangan).Kami percaya bahwa kecepatan layanan pinjaman kami sesuai dengan harapan dan kebutuhan di dunia yang serba cepat ini. Oleh karena itu, kami melakukan segala sesuatu yang terbaik untuk mencairkan dana pinjaman ke rekening bank Anda dalam waktu kurang dari 24 jam.Ikuti 3 langkah mudah ini:1. Unduh KreditCepat dari Playstore2. Isi data pribadi Anda serta dokumen yang dibutuhkan3. Setelah data disetujui, dana akan dikirimkan ke rening Anda dalam waktu kurang lebih 24 jamPersyaratan:1. Tinggal dan bekerja di Indonesia2. Berusia 21 hingga 55 tahun3. Memiliki E-KTP4. Memiliki dan dapat membuktikan penghasilan bulanan (slip gaji)Kapan lagi bisa #NaikLevel untuk memenuhi kebutuhan finansial Anda, Download KreditCepat sekarang juga!', '3.4', '2018年10月29日', '2019年6月7日', 'Finance']['Pintarlulu', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mgjk.eovgxa.wygok.lxrwjf', None, '2.8', '2019年6月28日', '2019年6月28日', 'Finance']['Dana Ajaib', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ghgj.uhgs.idosa', None, '2.3', '2019年6月28日', '2019年6月28日', 'Finance']['Dompet Kilat - Pinjaman Uang Online Tanpa Jaminan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dompetkilat.pinjaman', 'Tiba-tiba Anda melihat sepeda motor yang sudah lama ditunggu-tunggu? Tiba-tiba ingin membeli kebutuhan rumah? Namun, gaji belum dibayar? Dompet Kilat dapat membantu Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, dan dapatkan pinjaman tanpa jaminan secara online !Kami sangat berharap bahwa Anda akan menggunakan uang Anda untuk mengembangkan diri Anda. Kemudian mulailah mencoba melakukannya, lakukan satu per satu, simpan dalam pikiran Anda, lakukan yang terbaik, dan akhirnya capai kebebasan finansial Anda.&gt;&gt;&gt; Keunggulan produk1. Simpel! : Hanya empat langkah untuk dengan mudah tiba2. Kilat : Persetujuan super-instan, ajukan pinjaman 1 menit3. Hemat uang: Bunga super rendah, serendah 0,1%4. Pinjaman fleksibel : Jumlahnya opsional, pinjam kapan saja5. Keamanan Terjaga: Melindungi Privasi, Aman dan Andal6. Fleksibel : Aplikasi secara online, pengalaman yang benar-benar baru&gt;&gt;&gt; Ketentuan pinjamanJika Anda berusia 18 tahun, memiliki ID dan bukti penghasilan, Anda dapat mengajukan permohonan pinjaman di platform Dompet Kilat kami.&gt;&gt;&gt; Cara PenggunaanPengoperasiannya mudah dan nyaman, Anda dapat menyelesaikan seluruh proses pinjaman hanya dengan menggunakan ponsel Anda. Hanya empat langkah yang diperlukan untuk mendapatkan pinjaman: Pendaftaran → Lengkapi  Aplikasi Infomation→ Aplikasi Peminjaman → Peminjaman&gt;&gt;&gt; Informasi pinjamanDompet Kilat menawarkan metode peminjaman yang sangat fleksibel, Anda bebas memilih jangka waktu pinjaman dan jumlah pinjaman. Jumlah pinjaman tergantung pada nilai kredit Anda, semakin tinggi informasi yang Anda isi, semakin jujur Anda, dan Anda bisa mendapatkan jumlah pinjaman yang lebih tinggi, hingga batas kredit Rp500.000. Pinjaman yang diberikan oleh Dompet Kilat tidak mengharuskan Anda untuk memberikan jaminan atau deposit. Pastikan ada memberikan informasi yang akurat dan valid.&gt;&gt;&gt; Tentang KamiDompet Kilat berkomitmen untuk membangun aplikasi pinjaman yang paling terjangkau di Indonesia. Kami mencIptakan layanan pinjaman uang tunai tanpa jaminan sehingga Anda bisa mendapatkan dana untuk mengatasi kebutuhan kilat anda HANYA bermodalkan smartphone anda.Dompet Kilat selalu mematuhi hukum dan peraturan yang relevan, kami akan mengawal keamanan informasi dan keamanan finansial Anda.Terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan Web: https://www.dompetkilat.co.idEmail: info@dompetkilat.co.idSuddenly you see a long-awaited motorcycle?Suddenly want to buy home needs?However, the salary has not been paid?Smart Wallet can help you get what you want, and get an unsecured loan online!We sincerely hope that you will use your money to develop yourself.Then start trying to do it, do it one by one, keep it in your mind, do your best, and finally achieve your financial freedom.&gt;&gt;&gt; Product superiority1. Simple! : Only four steps to easily arrive2. Quick: Super-instant approval, submit a 1 minute loan3. Save money: Super low interest, as low as 0.1%4. Flexible loans: The amount is optional, borrow at any time5. Security Safeguarded: Protect Privacy, Secure and Reliable6. Flexible: Online application, a completely new experience&gt;&gt;&gt; Loan termsIf you are 18 years old, have an ID and proof of income, you can apply for a loan on our Wallet Flash platform.&gt;&gt;&gt; How to useThe operation is easy and convenient, you can complete the entire loan process using only your cellphone. Only four steps are needed to get a loan: Registration → Complete Information Application → Loan Application → Loan&gt;&gt;&gt; Loan informationDompet Kilat offers a very flexible method of lending, you are free to choose the loan term and loan amount. The loan amount depends on your credit score, the higher the information you fill in, the more honest you are, and you can get a higher loan amount, up to a credit limit of Rp500,000.Loans provided by Dompet Kilat do not require you to provide a guarantee or deposit. Be sure to provide accurate and valid information.&gt;&gt;&gt; About UsDompet Kilat is committed to building the most affordable loan application in Indonesia. We create an unsecured cash loan service so that you can get funds to deal with your lightning needs ONLY with your smartphone.Dompet Kilat always complies with relevant laws and regulations, we will safeguard your information security and financial security.Registered and supervised by the Financial Services AuthorityWeb: https://www.dompetkilat.co.idEmail: info@dompetkilat.co.id', '3.4', '2018年5月22日', '2019年6月1日', 'Finance']['MITRA DANA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=anda.mcvbmxb.jsdgh', 'Dapatkan cicilan online tanpa kartu kredit dengan cepat dan praktis hingga 8 juta rupiah dengan jangka waktu hingga 6 bulan. Apa Itu KSP. MITRA DANA?KSP. MITRA DANA didirikan untuk memberikan layanan keuangan bagi masyarakat yang belum memiliki kartu kredit. Teknologi kami memungkinkan peminjam yang untuk mengakses kredit digital mudah dan bunga murah melalui hp anda.Platform kami memberikan kemudahan, keamanan dan kenyamanan bagi nasabah untuk melakukan pinjaman online dengan tenor panjang yang bisa bayar bulanan. Kami berkomitmen untuk memberikan solusi efektif untuk menangani permintaan individu peminjam yang sebagian besar tidak punya kartu kredit di Indonesia.Apa Saja Keuntungan Menggunakan Aplikasi KSP. MITRA DANA? SYARAT MUDAH: Dapatkan pinjaman cukup dengan dokumen pribadi (KTP, NPWP, slip gaji/akun Internet Banking)  CICILAN RINGAN: Cicilan pinjaman dengan bunga ringan dan terjangkau yang bisa dibayar bulanan. AMAN: Menggunakan teknologi Artificial Intelligence (AI) dan Big Data agar semua proses pinjam uang aman dan nyaman.  BIAYA JUJUR: Cicilan yang ada lihat adalah cicilan yang Anda bayar tidak ada biaya tersembunyi DANA CEPAT CAIR:Dana pinjaman bisa cair dalam 2 hari (bila syarat dan ketentuan terpenuhi)Bagaimana Cara Daftar Aplikasi Pinjam Uang Online KSP. MITRA DANA1. Unduh Aplikasi KSP. MITRA DANA.2. Daftarkan diri dan Isi formulir pinjaman online.3. Upload dan lengkapi dokumen yang diperlukan.4. Tunggu proses persetujuan credit analyst.5. Dana tunai cair ke rekening Anda.Apa Saja Syarat Pengajuan Pinjaman Uang di KSP. MITRA DANA? Usia pemohon harus diatas 21 tahun Usia pemohon dibawah 50 tahun pada saat masa pelunasan. Memiliki KTP &amp; NPWP. Memiliki pekerjaan tetap. Memiliki akun bank atas nama sendiri.Bagaimana Cara Membayar Cicilan KTA Online KSP. MITRA DANA?Bila Anda pinjam uang melalui KSP. MITRA DANA pembayaran dana tunai yang Anda dapatkan bisa dibayarkan lewat bank. Cukup transfer uang cicilan ke no. rekening virtual account yang kami berikan jika aplikasi Anda disetujui. Pembayaran bisa dilakukan melalui ATM BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Permata atau menggunakan m Banking seperti m-BCA, KlikBCA, Mandiri mobile, BNI mobile banking, BRI Mobile Banking, Cimb Clicks atau SMS Banking. Anda juga bisa membayar di gerai Alfamart.Beberapa hal yang perlu diperhatikan untuk produk pinjaman KSP. MITRA DANA:Pilihan tenor pinjaman mulai dari 91 hari sampai 6 bulan (180 hari).Limit pinjaman hingga Rp 8.000.000Suku bunga dihitung berdasarkan metode anuitas (suku bunga efektif)Maksimum suku bunga tahunan 26%Tidak ada biaya transaksiContoh simulasi pinjaman:Jika Anda meminjam Rp 8 juta, cicilan yang harus dibayarkan tiap bulan berdasarkan tenor yang dipilih:3 bulan: Rp 3.415.000,- /bln4 bulan: Rp 2.657.000,- /bln5 bulan: Rp 2.204.500,- /bln6 bulan: Rp 1.904.000,- /blnHubungi Kami Lewat:Telepon: +62081806754277Email: kspdanamitranusantara@gmail.comAlamat Kami:Ruko Garden Shopping Arcade Blok 09 CJ, Jalan Letjen S.Parman Kav. 28, Kel. Tanjung Duren Selatan, Kec. Grogol Petamburan,Kota Adm. Jakarta Barat, Prop. DKI JakartaGet online installments without a credit card quickly and practically up to 8 million rupiah for a period of up to 6 months.What is KSP. FUND PARTNER?KSP. PARTNERS FUND was established to provide financial services to people who do not have a credit card. Our technology allows borrowers to access easy digital credit and cheap interest through your mobile.Our platform provides convenience, security and convenience for customers to make online loans with long tenors that can pay monthly. We are committed to providing effective solutions to address the demands of individual borrowers, most of whom do not have credit cards in Indonesia.What are the benefits of using the KSP application. FUND PARTNER? EASY TERMS: Get a loan with enough personal documents (KTP, NPWP, pay slip / Internet Banking account) LIGHTWEIGHT installments: Installments with low-interest and affordable loans that can be paid monthly. AMAN: Using Artificial Intelligence (AI) and Big Data technology so that all processes of borrowing money are safe and comfortable. HONEST COSTS: Installments that you see are installments you pay for no hidden fees FAST QUICK FUNDS: Loan funds can be disbursed within 2 days (if the terms and conditions are met)How to Register KSP Online Loan Application FUND PARTNER1. Download Application KSP. FUND PARTNER.2. Register and fill out the online loan form.3. Upload and complete the required documents.4. Wait for the credit analyst approval process.5. Liquid cash funds to your account.What are the Requirements for Submitting a Money Loan at KSP. FUND PARTNER? The age of the applicant must be over 21 years Age applicant under 50 years old at the time of repayment. Have ID card and TIN. Have a permanent job. Have a bank account in its own name.How to pay installments for KTA Online KSP. FUND PARTNER?If you borrow money through KSP. FUND PARTNERS payment of cash you can get paid through a bank. Simply transfer installments to no. the virtual account that we provide if your application is approved.Payments can be made through BCA, Mandiri, BRI, BNI, CIMB Niaga, Permata or using m Banking such as m-BCA, KlikBCA, Mandiri mobile, BNI mobile banking, BRI Mobile Banking, Cimb Clicks or SMS Banking. You can also pay at Alfamart outlets.Some things to consider for KSP loan products. FUND PARTNER: Option loan tenors ranging from 91 days to 6 months (180 days). Loan limits up to IDR 8,000,000 The interest rate is calculated based on the annuity method (effective interest rate) Maximum annual interest rate of 26% There are no transaction feesExamples of loan simulations:If you borrow IDR 8 million, the installments must be paid every month based on the chosen tenor: 3 months: Rp. 3,415,000 / month 4 months: Rp. 2,657,000 / month 5 months: Rp. 2,204,500, - / month 6 months: IDR 1,904,000 / monthContact Us Through:Phone: +62081806754277Email: kspdanamitranusantara@gmail.comOur address:Ruko Garden Shopping Arcade Blok 09 CJ, Jalan Letjen S.Parman Kav. 28, Ex. Tanjung Duren Selatan, Kec. Grogol Petamburan, Kota Adm. West Jakarta, Prop. DKI Jakarta', '3.9', '2019年6月5日', '2019年6月15日', 'Finance']['OVO Merchant', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ovo.merchant', 'Satu Langkah Kecil, Jutaan Kesempatan untuk memajukan UKM Indonesia.OVO adalah aplikasi pembayaran serba bisa, simpel, instan dan aman yang siap membantu Anda mengembangkan usaha dengan sistem tanpa tunai (cashless).OVO kini memiliki &gt;50 Juta Pengguna Potensial dan ada di &gt;30 Ribu Outlet, &gt;200 Kota, &gt;400 Mall.Yuk, mulai transaksi tanpa tunai dan kembangkan bisnis dengan OVO yang membuat Anda tetap terhubung dengan konsumen potensial dan nikmati:Berbagai Keuntungan dengan OVO, seperti:Menjangkau Lebih BanyakBayar dengan Simpel, Instan &amp; AmanNotifikasi InstanPegang Kendali untuk Setiap TransaksiProgram &amp; Event SpesialSerta 5 Keunggulan OVO:1.Bebas Biaya*2.Proses Settlement yang Cepat3.Kerjasama Istimewa dengan Nobu Bank4.Partnership dengan GrabFood5.Ada di Mana Pun Anda Berada*Dapat berubah sewaktu-waktu.Tunggu apalagi, Download untuk bergabung dan jadi bagian dari keluarga besar OVO sekarang.One Small Step, Millions Opportunity to advance Indonesian SMEs.OVO is a versatile, simple, instant and secure payment app that is ready to help you grow your business with a cashless system.OVO now has&gt; 50 Million Potential Users and is in&gt; 30 Thousand Outlets,&gt; 200 Cities,&gt; 400 Malls.Let's start a cashless deal and grow your business with OVO that keeps you in touch with potential customers and enjoy:Various Advantages with OVO, such as: Reach More Pay with Simple, Instant &amp; Safe Instant Notification Hold Control for Every Transaction Special Programs &amp; EventsAnd 5 Excellence OVO:1. Free of charge *2. Fast Settlement Process3. Special Cooperation with Nobu Bank4. Partnership with GrabFood5. There Is Where You Are*May change at any time.Wait let alone, Download to join and be part of OVO family now.', '3.5', '2018年7月17日', '2019年5月20日', 'Finance']['mandiri e-money info', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=noi.mandiri.emoney', None, '3.9', '2013年9月30日', '2013年10月9日', 'Finance']['Catatan Keuangan Harian', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.asyncbyte.moneytracker', 'Aplikasi untuk mencatat aktivitas keuangan, baik pengeluaran dan pemasukan.aplikasi didesain dengan simple sehingga mudah digunakan tanpa mengurangi fitur penting.fitur aplikasi :*mencatat pengeluaran/pembelanjaan uang harian ( daily expense )*mencatat pendapatan  ( income )*laporan pengeluran &amp; pendapatan, *menghitung selisih*laporan per bulan*export dan simpan laporan dalam format excel ( xls / spreadsheet )*laporan semua aktivitas keuangan per transaksi, mempermudah anda untuk melihat riwayat pengeluaran sebelumnya*edit &amp; menambahkan kategori pengeluaran, pemasukan*fitur pin sebelum masuk aplikasi* desain simple dan mudah dipakai', '4.7', '2017年6月13日', '2019年5月10日', 'Finance']['DANA SEGAR', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.karyaunggulmandiri.danasegar.app', 'Segera download Aplikasi dan wujudkan keinginan Anda !Temukan aplikasi pendanaan yang berkualitas yang akan disukai oleh keluarga dan teman anda. Unduh aplikasi ini dan jangan lewatkan. Segera unduh! Nikmati pengalaman layanan terbaik dengan 2juta pengguna lainnya. Keunggulan Kartu Puas : 1. Sederhana : Hanya butuh 5 langkah dan 5 menit pengoperasian 2. Sistem Verifikasi : Anda cukup menyertakan KTP 3. Aman : Memperhatikan perlindungan privasi Anda Persyaratan di Kartu Puas: 1. Berusia minimal 20 tahun 2. Memiliki pekerjaan tetap 3. Memiliki KTP, NPWP dan Buku Tabungan *DANA SEGAR Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 120 HariBunga : Maksimal 16%/tahunBiaya transaksi: 0*Contoh simulasi transaksiJika Anda meminjam 1jt dengan bunga tahunan 16% dan jangka waktu pinjaman 91 hari, ketika jatuh tempo Anda, bunga yang perlu Anda bayarkan  sebesar: Rp1,000,000*16%/365*91 = Rp 39,890Proses : Setelah anda mengunduh Kartu Puas, maka lakukan lima langkah berikut:1. Daftar no HP2. Pengajuan 3. Isi Informasi 4. Tunggu Konfirmasi 5. Dana Masuk ke Rekening *Hubungi Kami * Jika anda membutuhkan bantuan, customer service kami akan bersedia membantu anda. Hotline customer service :081806755042 Email : unbehagenconter@gmail.comWaktu kerja : 09:00-12:00; 14:00-18:00 Alamat: GEDUNG MENRAR ERA.LANTAI 2.UNIT-09,JL.SENEN RAYA NO.135-137,RW.2,Immediately download the application and make your wish come true!Find quality funding applications that will be loved by your family and friends. Download this application and don't miss it.Download it immediately! Enjoy the best service experience with 2 million other users.Advantages of Satisfied Cards:1. Simple: It only takes 5 steps and 5 minutes of operation2. Verification System: You only need to include an ID card3. Safe: Pay attention to the protection of your privacyRequirements on Satisfied Cards:1. At least 20 years old2. Have a permanent job3. Have a KTP, NPWP and Savings Book* FRESH FUNDS Product DescriptionTenor: 91 Days - 120 DaysInterest: Maximum 16% / yearTransaction fees: 0* Example of transaction simulationIf you borrow 1 million with an annual interest of 16% and a loan term of 91 days, when you are due, the interest you need to pay is: Rp1,000,000 * 16% / 365 * 91 = Rp. 39,890Process :After you download the Satisfied Card, then do the following five steps:1. Register cellphone number2. Submission3. Fill in the information4. Wait for Confirmation5. Fund Entering Account* Contact Us * If you need help, our customer service will be willing to help you.Customer service hotline: 081806755042Email: unbehagenconter@gmail.comWorking time: 09: 00-12: 00; 14: 00-18: 00Address: MENRAR ERA BUILDING. FLOOR 2.UNIT-09, JL. SENEN RAYA NO. 135-137, RW.2,', '4.0', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['Pinjam Gampang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kpt.android', 'Apa itu Pinjam Gampang ?Pinjam Gampang merupakan sebuah aplikasi Layanan Pinjam Meminjam Berbasis Teknologi Informasi yang telah terdaftar dan diawasi oleh OJK sejak tanggal 13 April 2018 dengan tanda terdaftar S-272/NB.213/2018.Keunggulan Pinjam Gampang1. Sederhana : Dengan mempersiapkan KTP, Identitas Kerja, foto diri (selfie) dengan memegang KTP, serta mengisi beberapa informasi identitas Anda.2. Sistem Verifikasi : Pengajuan Anda akan diverifikasi oleh sistem dan reviewer untuk menentukan kelayakan pengajuan pinjaman.3. Aman : Informasi yang Anda berikan dilindungi dan dijamin kerahasiaannya.Informasi PinjamanPinjaman yang diberikan paling banyak Rp5.000.000.Bunga per hari 0.1% - 0.4%Tenor pinjaman 30 hari dan 3 bulanCOMING SOON : Nantikan perkembangan lebih lanjut dengan tenor pinjaman hingga 6 bulanSyarat Pengajuana. Warga Negara Indonesiab. Berusia 21 tahun atau lebihc. Memiliki Kartu Tanda Pendudukd. Telah bekerja, memiliki penghasilan stabil, dan memiliki kartu identitas perusahaane. Memiliki rekening bank atas nama sendirif.  Berdomisili di Pulau Jawa dan Manado, Batam, Padang, Bali, Bontang, Makassar, PalembangLangkah-langkah Pengajuan Pinjaman1. Register/Login aplikasi Pinjam Gampang2. Pilih jumlah dan jangka waktu pinjaman yang diinginkan3. Melakukan verifikasi wajah dan mengisi identitas dasar seperti identitas diri dan identitas pekerjaan4. Jika Anda lolos verifikasi, Anda akan diberikan detail informasi jumlah pinjaman yang disetujui berserta rincian bunga dan biaya. Jika Anda setuju, pinjaman akan diproses dan dikirimkan ke rekening bank AndaMetode PembayaranAnda dapat melakukan pembayaran pinjaman melalui ATM atau melalui mini-market seperti Alfamart, AlfaMidi, Alfa Express, Lawson, DAN+DANHubungi KamiThe Prominence Office Tower, Lantai 1, Unit A - FJI. Jalur Sutera Barat No.15, Alam Sutera(021) 5089 8199kpt@kreditplusteknologi.idJam Operasional : Senin - Jumat, 09.00 s/d 17.00 WIBWhat is easy borrowing?Pinjam Gampang is an application of Information Technology-Based Lending and Borrowing Services that has been registered and supervised by the OJK since 13 April 2018 with registered signs S-272 / NB.213 / 2018.Advantages of Easy Borrowing1. Simple: By preparing a KTP, Job Identity, self-portrait by holding a KTP, and filling in some of your identity information.2. Verification System: Your submission will be verified by the system and the reviewer to determine the feasibility of applying for a loan.3. Safe: The information you provide is protected and guaranteed confidentiality.Loan InformationThe loan provided is a maximum of IDR 5,000,000.Interest per day 0.1% - 0.4%Loan tenor of 30 days and 3 monthsCOMING SOON: Look forward to further developments with a loan tenor of up to 6 monthsSubmission Termsa. Indonesian citizensb. 21 years old or olderc. Have a National Identity Cardd. Has worked, has a stable income, and has a corporate identity carde. Have a bank account in its own namef. Based in Java and Manado, Batam, Padang, Bali, Bontang, Makassar, PalembangLoan Application Steps1. Register / Login the Loan application is easy2. Select the desired loan amount and time period3. Perform face verification and fill out basic identities such as self-identity and work identity4. If you pass verification, you will be given detailed information on the amount of the loan agreed with details of interest and fees. If you agree, the loan will be processed and sent to your bank accountPayment methodYou can make loan payments through ATMs or through mini-markets such as Alfamart, AlfaMidi, Alfa Express, Lawson, AND + ANDContact usThe Prominence Office Tower, Level 1, Unit A - FJI. Jalur Sutera Barat No.15, Alam Sutera(021) 5089 8199kpt@kreditplusteknologi.idOperating Hours: Monday - Friday, 09.00 to 17.00 WIB', '3.9', '2018年4月24日', '2019年4月23日', 'Finance']['Passangan Abadi', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=wrux.rfiept.hcervn.tiez', None, '4.3', '2019年7月5日', '2019年7月5日', 'Finance']['UangTeman - Pinjaman Uang Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dai.uangteman', 'Apa itu UangTeman?UangTeman merupakan penyedia pinjaman uang mikro jangka pendek, tepat untuk kamu yang membutuhkan kredit tanpa jaminan yang mudah dan cepat. UangTeman merupakan pionir platform pinjaman online pertama di Indonesia. Mengapa Harus UangTeman?UangTeman telah dipercaya oleh masyarakat Indonesia dan telah terdaftar juga diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan dalam payung regulasi mengenai Fintech pada Peraturan Otoritas Jasa Keuangan (POJK) no. 77/POJK.01/2016. Hingga saat ini, UangTeman telah membuktikan diri sebagai salah satu faktor pendukung untuk meningkatkan inklusi keuangan masyarakat Indonesia dengan komitmen penuh untuk mendukung kegiatan perekonomian usaha mikro kecil dan menengah (UMKM) di Indonesia.Keunggulan UangTeman1. Biaya layanan mulai dari 0,5% hingga 1% per hari*2. Maksimum suku bunga tahunan 110%3. Tenor pinjaman cicilan 2 bulan (±60 hari) dan 3 bulan (±90 hari)*4. Simulasi pinjaman:Khusus Nasabah Mulai Pinjaman Ke-4Pinjaman cicilan dengan jumlah Rp4.000.000, tenor 2 bulan (±60 hari). Cicilan per bulan: Rp2.720.000Pinjaman cicilan dengan jumlah Rp5.000.000, tenor 3 bulan (±90 hari). Cicilan per bulan: Rp2.416.667Untuk nasabah baru, UangTeman punya produk pinjaman mikro jangka pendek lho, Teman. Yuk, langsung download untuk mendapatkan keuntungan dari berbagai produk dan layanan pinjaman UangTeman!*Syarat dan Ketentuan berlaku*Setiap nasabah akan mendapat kalkulasi berbeda berdasarkan histori pembayaran, jenis pinjaman, jumlah pinjaman, dan tenor. Bagaimana Cara Mengajukan Pinjaman di UangTeman? Semua proses yang dibutuhkan untuk meminjam di UangTeman dilakukan secara online baik melalui website maupun aplikasi mobile. Persyaratan yang diperlukan untuk meminjam di antaranya adalah:Foto identitas diri (KTP)Foto selfie terbaruPenggunaan DanaDana dari UangTeman bisa kamu gunakan untuk berbagai keperluan finansial di antaranya untuk biaya pendidikan anak, pinjaman modal usaha, tambahan biaya liburan ataupun untuk keperluan konsumtif seperti pembelian alat elektronik, kendaraan bermotor dan lain sebagainya.Jika DisetujuiJika pinjamanmu disetujui dana akan langsung ditransfer langsung ke rekening pribadimu yang terdaftar dalam sistem kami, bahkan jika kalian merupakan peminjam yang beruntung dan memenuhi persyaratan, pencairan dana bisa dilakukan hanya dalam jangka waktu 15 menit sampai 3 hari.Agar Pinjamanmu Disetujui Agar pengajuan pinjamanmu disetujui ada beberapa hal yang perlu diperhatikan, di antaranya adalah:Pastikan kamu berdomisili di wilayah cakupan area UangTeman (Jabodetabek, Bandung, Magelang, Klaten, Solo, Semarang, Yogyakarta, Surabaya, Bali, Balikpapan, Makassar, Jambi, Palembang, dan Lampung)Berusia 21 - 55 tahunBerpenghasilan minimum Rp 2.300.000 untuk wilayah Jabodetabek dan minimum Rp 2.000.000 untuk wilayah cakupan area lainnyaMemiliki rekening tabungan pribadi atas nama sendiriMemiliki email pribadiMenyampaikan dokumen persyaratan seperti foto KTP dan foto selfie terbaruRasio pengeluaran tidak lebih tinggi dari pemasukanPastikan data yang kamu isi sesuai dengan kondisi sebenarnya dan jangan lupa angkat telepon dari tim verifikasi kami untuk memverifikasi data-data yang kamu isi pada aplikasi pengajuan.Tunggu apalagi, dapatkan dana tunai langsung cair hanya dengan men-download aplikasi UangTeman sekarang juga. Pinjam UangTeman sekarang, jangan lupa balikin habis gajian. UangTeman, Teman Andalan di Segala Kesempatan!Informasi lebih lanjut sila hubungi customer service kami melalui nomor 021 - 806 2 3000 pada hari Senin - Jumat di jam operasional 09.00 - 17.00Untuk info terbaru kunjungi juga kami di:Facebook: UangTemanInstagram: @uangtemanTwitter: @uangtemanWhat is UangTeman?UangTeman is a provider of short-term microfinance loans, right for those of you who need credit easily and quickly. UangTeman is the first online pioneer lending platform in Indonesia.Why Do You Need Money?UangTeman has been trusted by the people of Indonesia and has been registered also supervised by the Financial Services Authority in the regulatory umbrella regarding Fintech in the Financial Services Authority Regulation (POJK) no. 77 / POJK.01 / 2016. Until now, UangTeman has proven itself as one of the supporting factors to improve the financial inclusion of the Indonesian people with full commitment to support the economic activities of small and medium enterprises (MSMEs) in Indonesia.Advantages of UangTeman1. Service fees start from 0.5% to 1% per day *2. Maximum annual interest rate of 110%3. Tenor of a two-month installment loan (± 60 days) and 3 months (± 90 days) *4. Simulation of loans:Especially for Customers Starting 4th LoanLoan installments in the amount of IDR 4,000,000, 2-month tenor (± 60 days). Installments per month: Rp. 2,720,000Loan installments in the amount of IDR 5,000,000, 3-month tenor (± 90 days). Installments per month: IDR 2,416,667For new customers, UangTeman has a short-term micro loan product, friend. Come on, download it immediately to benefit from various UangTeman loan products and services!*Terms and Conditions apply* Each customer will get a different calculation based on payment history, loan type, loan amount, and tenor.How to apply for a loan at UangTeman?All the processes needed to borrow in UangTeman are done online either through the website or mobile application. Requirements needed to borrow include:Identity photo (KTP)Latest selfie photosUse of fundsYou can use funds from UangTeman for a variety of financial purposes, including for children's education costs, business capital loans, additional holiday expenses or for consumptive purposes such as the purchase of electronic equipment, motor vehicles and so on.If agreedIf your loan is approved, the funds will be directly transferred directly to your personal account registered in our system, even if you are a lucky borrower and meet the requirements, disbursement of funds can be done in only 15 minutes to 3 days.Your Loan Order Is ApprovedIn order for your loan application to be approved there are a number of things that need to be considered, including:Make sure you live in the area of \u200b\u200bUangTeman (Jabodetabek, Bandung, Magelang, Klaten, Solo, Semarang, Yogyakarta, Surabaya, Bali, Balikpapan, Makassar, Jambi, Palembang and Lampung).Ages 21 - 55 years oldMinimum income of IDR 2,300,000 for the Jabodetabek area and a minimum of IDR 2,000,000 for other area coverage areasHave a personal savings account in its own nameHave a personal emailSubmit requirements documents such as ID cards and the latest selfiesExpenditure ratio is not higher than incomeMake sure the data you fill is in accordance with the actual conditions and don't forget to pick up the phone from our verification team to verify the data you filled in the submission application.What are you waiting for, getting cash immediately is liquid just by downloading the UangTeman application now. Borrow Money Friend now, don't forget to pay off payday. UangTeman, A Mainstay Friend at All Opportunities!For further information please contact our customer service via numbers 021 - 806 2 3000 on Monday - Friday at 09.00 - 17.00For the latest info, visit us at:Facebook: UangTemanInstagram: @ friendsTwitter: @ friends', '4.0', '2016年3月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['Hanson Forex Investing', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ixdigit.hanson', 'HANSON FOREX INVESTING , aplikasi perdagangan milik PT HANSON SEMESTA BERJANGKA, terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Pengatur Perdagangan Berjangka Komoditas Indonesia (Bappebti) (Lisensi No. 001 / BAPPEBTI / SI / 5/2018 &amp; 01 / BAPPEBTI / SP-SPA / 05/2018), adalah anggota Bursa Komoditi dan Derivatif Indonesia (ICDX) (nomor lisensi: 183 / SPKB / ICDX / DIR / IV / 2018) dan anggota rumah kliring Indonesia (ICH) (nomor lisensi: 159 / SPKK / ICH-HSB / DIR / IV / 2018). Perusahaan ini berkantor pusat di Menara Mayapada 2 Lantai 14 Jl Jendral Sudirman Kav. 27 Jakarta 12920. Setiap hari, ada kursus pelatihan investasi valuta asing di tempat, menyambut investor untuk berkunjung.HANSON FOREX INVESTING menawarkan keamanan dan kenyamanan perdagangan FOREX, Indeks, Komoditi CFD, dan produk sejenis secara online. Produk ini dikenakan biaya komisi 1-10 USD / lot, dan tidak dikenakan biaya lainnya. Ini sangat terjangkau di pasar valuta asing Indonesia saat ini.Saat ini, komisi kami adalah yang terendah, dan tujuan kami berusaha untuk memaksimalkan penghasilan investor dan membiarkan investor mendapatkan keuntungan yang memuaskan.Misi kami menyediakan akses kepada para investor ke market terbesar dan paling likuid di dunia. Kami memberikan pengalaman trading online terbaik dengan menawarkan fasilitas trading paling inovatif, kelas edukasi oleh trainer berpengalaman, dan standar keuangan yang ketat untuk perlindungan dana investor.Trading dengan lebih dari 30 pair FOREX plus Indeks, Logam Mulia, dan produk Energi di aplikasi yang kami rancang khusus untuk Android. Nikmati kemudahan dan kenyamanan trading secara global dengan perangkat seluler Anda, kapanpun dan di manapun.Dengan aplikasi seluler Android gratis ini, Anda dapat:1. Buka akun online, trading, layanan deposit dan penarikan all-in-one2. Trading 30+ pair mata uang, indeks saham, emas, dan minyak.3. Lihat profitabilitas pesanan Anda secara real time.4. Akses candlestick, bar, grafik garis, dan indikator teknikal yang intuitif, histori harga, dan jangka waktu dari menit hingga bulan.5. Akses ke informasi pasar secara real-time. Analisa pergerakan tren Indeks regional intra-day. 6. Informasi data ekonomi dan keuangan dunia, even besar dan berita terbaru seputar FOREX, Indeks, dan Komoditi.**HANSON Platform Trading Aplikasinya dapat digunakan kapan saja, dan cocok bagi pengguna investasi keuangan dengan toleransi risiko tertentu dan pengguna yang ingin belajar investasi keuangan.Jika Anda membutuhkan layanan perdagangan online yang mudah dan handal, buka akun di aplikasi HANSON FOREX INVESTING atau kunjungi www.hsb.co.id atau hubungi + 6221-5012 2288 atau + 6221-5015 5588 untuk informasi lebih lanjut.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------Produk yang ditawarkan mungkin tidak cocok untuk semua investor - pastikan Anda memahami sepenuhnya potensi resiko. Mohon baca dengan seksama produk dan peringatan resiko yang ada.HANSON FOREX INVESTING, trading application owned by PT HANSON SEMESTA BERJANGKA, registered and supervised by the Indonesian Commodity Futures Trading Regulatory Authority (Bappebti) (License No. 001 / BAPPEBTI / SI / 5/2018 &amp; 01 / BAPPEBTI / SP-SPA / 05/2018 ), is a member of the Indonesian Commodity and Derivatives Exchange (ICDX) (license number: 183 / SPKB / ICDX / DIR / IV / 2018) and a member of an Indonesian clearing house (ICH) (license number: 159 / SPKK / ICH-HSB / DIR / IV / 2018). The company is headquartered at Menara Mayapada 2, 14th Floor Jl Jendral Sudirman Kav. 27 Jakarta 12920. Every day, there is a foreign exchange investment training course in place, welcoming investors to visit.HANSON FOREX INVESTING offers the security and convenience of trading FOREX, Indices, CFD Commodities, and similar products online. This product is charged a commission of 1-10 USD / lot, and is not subject to other fees. This is very affordable in the current Indonesian foreign exchange market. At present, our commission is the lowest, and our aim is to maximize investor income and let investors get a satisfying profit. Our mission provides investors with access to the largest and most liquid markets in world. We provide the best online trading experience by offering the most innovative trading facilities, educational classes by experienced trainers, and strict financial standards for investor fund protection.Trade with more than 30 FOREX pairs plus Indices, Precious Metals and Energy products in applications that we specifically design for Android. Enjoy the convenience and convenience of trading globally with your mobile device, anytime and anywhere.With this free Android mobile application, you can:1. Open an online account, trade, all-in-one deposit and withdrawal services2. Trading 30+ pairs of currencies, stock indices, gold and oil.3. See the profitability of your order in real time.4. Access candlesticks, bars, line charts, and intuitive technical indicators, price history, and time periods from minutes to months.5. Access to market information in real time. Analysis of trend trends in regional intra-day indices.6. Information on world economic and financial data, major events and the latest news about FOREX, Indices and Commodities.** HANSON Trading Platform The application can be used at any time, and is suitable for financial investment users with a certain risk tolerance and users who want to learn financial investment.If you need an easy and reliable online trading service, open an account in the HANSON FOREX INVESTING application or visit www.hsb.co.id or call + 6221-5012 2288 or + 6221-5015 5588 for more information.-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -----------The product offered may not be suitable for all investors - make sure you fully understand the potential risks. Please read the product carefully and warn about the risks.', '4.6', '2018年7月25日', '2019年7月4日', 'Finance']['Koin Petir', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bbaj.cabjagaebcaiaf', 'Koin Petir--Penyedia Terbaik LayananSekilas Tentang PlafonPerangkat lunak layanan yang memanfaatkan Internet seluler, komputasi awan, data besar, kecerdasan buatan, blockchain, dan teknologi lainnya untuk memberi pengguna produk layanan yang nyaman, cepat, dan aman. Hingga saat ini sudah banyak negera yang sudah online. Dengan berbekal data besar dan tim teknis yang profesional, Koin Petir menyediakan layanan berkaitan Internet yang efisien, transparan, aman dan nyaman untuk perusahaan; Koin Petir memiliki tim kontrol risiko dan teknis yang profesional untuk melindungi kepentingan pengguna, melindungi pengguna, dan menyediakan layanan manajemen  yang berkualitas tinggi serta nyaman; Koin Petir berkomitmen untuk menyediakan layanan yang khas, berkualitas tinggi dan nyaman kepada masyarakat dengan integritas, kepatuhan, stabilitas dan inovasi sebagai filosofi bisnis. Koin Petir berkomitmen untuk menjadi penyedia layanan global, menyediakan layanan teknologi untuk perusahaan Internet multinasional, membantu perusahaan dan pengguna untuk menikmati layanan dan mencapai pertumbuhan kesejahteraan.  Menggunakan Koin Petir membuat otentikasi pribadi menjadi mudah, kecepatan peninjauan menguat, memilih jumlah semakin bebas, dan kapan saja masalah dapat diselesaikan.Keunggulan Produk1, Memiliki beraneka ragam layanan , Anda bebas memilih.2, Manajemen peringkat kredit pengguna, menyediakan layanan yang beragam.3, Tim manajemen keuangan yang profesional dan dengan data besar mengkontrol risiko.Hubungi KamiJika Anda memerlukan bantuan kami, segera hubungi kami di bawah ini:Nomor Telepon:<li>Deskripsi produk</li><i>Tenor : 61 hari - 104 hari<i>Maksimal APR : 18%/tahun<i>Biaya Layanan : Tidak Ada*Contoh simulasi transaksisuku bunga 18% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar:700.000*(1+18%)=826.000<li>Customer Service</li>Senin-Jumat: 9：00 - 18：00Sabtu-Minggu: 10：00 - 18：30No. Telp Layanan Pelanggan: +62 85211523229Email: jiaming.wushang@gmail.comAlamat: Jl. Let. Jend S. Parsman Kav 18. Central Parks</i></i></i>', '3.2', '2019年6月4日', '2019年6月27日', 'Finance']['BRILink Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.brilinkmobile', 'BRILink Mobile adalah aplikasi mobile dengan menggunakan sarana internet sebagai jalur komunikasi transaksi pada mobile device seperti smartphone atau tablet berbasis OS Android  untuk melayani berbagai layanan dan transaksi keuangan kepada masyarakat dalam rangka mensukseskan program keuangan inklusif melalui LKD dan Laku Pandai.Keuntungan BRILink MobileBagi Pelanggan/Masyarakat :One stop solution C berbagai macam fitur dan layanan perbankan dapat dilakukan oleh Agen BRILink Bagi Agen :1.Tambahan penghasilan dengan sharing fee kompetitif;2.Meningkatkan omzet usaha;3.Menambah jumlah pelanggan; 4.Meningkatkan kepercayaan masyarakat sekitar; 5.Kemudahan transaksi pelanggan.Fitur-Fitur BRILink Mobile1.Transfer Sesama BRI2.Transfer Bank Lain3.Tarik Tunai Simpanan4.Setor Tunai Simpanan5.Pulsa &amp; Paket Data (Telkomsel, XL, Indosat, Three dsb);6.BPJS Kesehatan7.PLN (Prabayar, Pascabayar, Nontaglis, Cetak Ulang Token)8.BRIVA9.Top Up BRIZZI10.Top Up GOPAY11.Telepon Pascabayar12.Cicilan Multifinance13.Setor Pinjaman14.Pembayaran Tiket Kereta Api &amp; Pesawat15.AMKKM16.Setor dan Tarik Tunai TBank17.  Pembayaran BAZNASPersyaratan menjadi Agen BRILink :1.Fotocopy Dokumen Identitas Pemilik : KTP  Pemilik / Pengurus  NPWP Pemilik (untuk Badan Usaha)2.Fotocopy Dokumen Legalitas Usaha :Surat Keterangan Usaha minimal dari RT/RW, atau SIUP, SITU, TDP (untuk Agen Berbadan Usaha)Akte Pendirian (untuk Agen Berbadan Usaha)Izin Usaha lainnya 3.Menyediakan perangkat operasional BRILink Mobile yaitu Smartphone, Printer,  Internet.4.Fotocopy Bukti Kepemilikan Rekening yaitu Buku Tabungan / Rekening Koran dan terdaftar menjadi User Internet Banking BRI (finansial).5.Dokumen pengajuan Agen BRILink: Formulir Pengajuan Agen BRILink. Perjanjian Kerjasama BRILink. 6.Ajukan kelengkapan dokumen ke Unit kerja BRI terdekat (Kanca, KCP dan BRI Unit).Informasi lebih lanjut dapat menghubungi call center BRI 14017, 1500 274 atau Call Center Khusus BRILink  08001014017 (Tol Free)', '4.2', '2017年7月31日', '2019年2月21日', 'Finance']['Kasa Virtu', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.faerappw.fmmrvvxn', None, '2.4', '2019年7月5日', '2019年7月5日', 'Finance']['iDana - Management', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.daoliu.yo0507', '*iDana Deskripsi Produk*Tenor: Tenor = 95 to 100 hariBunga: Maksimal 10%/tahun (tidak ada biaya lainnya)Contoh simulasi transaksi:Jika memilih jumlah pinjaman 3,000.000 dengan suku bunga 10% per tahun, maka jumlah yang ditransfer adalah: 3,000.000*(1-10%) = 2,700.000Biaya layanan tambahan: 0%melindungi data nasabah, tidak memberikan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan nasabah.*Kami menawarkan**Biaya administrasi yang transparan *Verifikasi dan pengajuan yang mudah*Pencairan dana dan pelunasan dana yang fleksibel melalui semua bank di Indonesia (Internet banking, mobile banking, dan ATM)*Mematuhi peraturan yang berlaku di Indonesia untuk memastikan keamanan dan privasi Anda*Jika Anda mempertahankan kredibilitas yang baik, kami menjamin pinjaman Anda berikutnya akan lebih mudah lagi.*Proses Pinjaman*Download iDana, tidak perlu tandatangan kontrak, semua proses pinjaman dana dapat dilakukan di HP Anda kapan saja, di mana saja. Proses pinjam:1. Download aplikasi2. Isi data pribadi (hanya 3 menit)3. Pengajuan pinjaman, proses review4. Kami akan memproses pengajuan pinjaman Anda dalam waktu 24 jam setelah menerima pengajuan.5. Pelanggan UMKM harap dicatat bahwa staf layanan kami akan menghubungi Anda untuk proses tindak lanjut melalui informasi kontak yang Anda berikan.*Syarat Pengajuan Pinjaman: *- WNI usia 18-45 tahun- Memiliki KTP - Memiliki rekening bank lokal- Memiliki nomor HP tetap dan penghasilan yang stabil- Khusus pelanggan UMKM:Mohon pastikan mempunyai usaha beroperasional normal, surat keterangan usaha*Hubungi Kami*Informasi lebih lanjut silahkan hubungi customer service kami WhatsApp: +447365375525Senin - Jumat : 08:30 - 17:30Email： pinjamdong999@gmail.comAlama： iDana Office Tower B Lt.8 Jl. Angkasa Kav. B6, Kota Bandar Baru, Kemayoran, Jakarta Pusat 10611* iDana Product Description *Tenor: Tenor = 95 to 100 daysFlowers: A maximum of 10% / year (no other charges)Example of transaction simulation:If you choose a loan amount of 3,000,000 with an interest rate of 10% per year, the amount transferred is: 3,000,000 * (1-10%) = 2,700,000Additional service fee: 0% protects customer data, does not provide data to third parties without customer consent.* We offer ** Transparent administration fees* Easy verification and submission* Flexible fund disbursement and repayment through all banks in Indonesia (Internet banking, mobile banking and ATM)* Comply with applicable regulations in Indonesia to ensure your security and privacy* If you maintain good credibility, we guarantee that your next loan will be even easier.* Loan Process *Download iDana, there is no need to sign a contract, all loan process funds can be done at your cellphone anytime, anywhere. Borrowing process:1. Download the application2. Fill in personal data (only 3 minutes)3. Submission of a loan, a review process4. We will process your loan application within 24 hours of receiving the submission.5. MSME customers please note that our service staff will contact you for the follow-up process through the contact information you provided.* Loan Submission Terms: *- Indonesian citizens aged 18-45 years- Have a KTP- Have a local bank account- Have a fixed mobile number and stable income- Especially MSME customers:Please make sure you have a normal operating business, a business certificate*Contact us*For further information please contact our customer service WhatsApp: +447365375525Monday - Friday: 8:30 - 17:30Email ： pinjamdong999@gmail.comAlama ： iDana Office Tower B Lt.8 Jl. Angkasa Kav. B6, Kota Bandar Baru, Kemayoran, Jakarta Pusat 10611', '3.7', '2019年5月7日', '2019年7月9日', 'Finance']['AdaKita - Pinjaman Uang Tunai Dana kita', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.unikas.adakita', 'Siapakah AdaKita ?AdaKita adalah layanan yang menyediakan platform kredit pinjaman tunai tanpa jaminan yang terdaftar dan diawasi oleh OJK (Otoritas Jasa Keuangan). Dengan mendownload dan menginstall aplikasi, pengisian data, tunggu hasil review, maka siap untuk menerima dana. Limit akan semakin besar dengan skor kredit yang baik, kelengkapan data akan menentukan seberapa besar skor kredit anda.Produk KamiNominal: Rp500.000 C Rp2.000.000Durasi : 14 &amp; 28 HariSuku Bunga (maksimum : 0.8% / hari)Cara Mendaftar1.Unduh Aplikasi pada Google Play2.Pengisian data registrasi online3.Verifikasi4.Ikat rekening bank5.Pilih nominal dan durasi yang anda mau6.Uang dengan cepat masuk ke rekening Anda Dengan mengunduh AdaKita, seluruh proses pinjaman dapat diselesaikan hanya lewat ponsel dan dapat dilakukan kapanpun juga.Kesulitan ? Pusing ? Butuh asupan dana ? AdaKita !Cara MembayarUang dengan mudah masuk, apakah pengembaliannya mudah ? TENTU SAJA !AdaKita akan mempermudah dan selalu mengingatkan anda kapan jatuh tempo, agar tidak kena denda keterlambatan. Bayar tagihan AdaKita tersedia di berbagai pilihan cara pembayaran yang sangat mudah, dari ATM, M-Banking hanya dengan memasukan Virtual Account yang tertera pada aplikasi sudah cukup untuk melakukan pembayaran.KeamananTakut Pinjaman Daring? AdaKita solusinyaAdaKita merupakan perusahaan yang bergerak di bidang Fintech yang sudah terdaftar dan diawasi OJK. Proses verifikasi ganda dan berkualitas membuat AdaKita jauh dari penipuan yang bisa terjadi.Soal pelayanan? Jangan tanya, kami menyediakan layanan komunikasi yang ramah, cepat, dan tidak berbelit-belit dalam menjawab pertanyaan.Persyaratan√ Memiliki KTP dan Pekerjaan√ Usia 18-45 tahun√ Nomor HP Indonesia yang aktif√ Kartu Bank lokal Indonesia√ Bukti kerjaKontak kami untuk informasi lebih lanjut:TEL: 0812-9288-8858WA: 0812-9288-8858 (Hanya Chat Saja)E-MAIL: CS@adakita.co.idURL:www.adakita.co.idFacebookPage: AdaKitaInstagram: @AdaKita_FintechTwitter: @AdaKita_FintechLinked In: AdaKitaWho Are We?AdaKita is a service that provides an unsecured cash loan credit platform that is registered and supervised by the OJK (Financial Services Authority). By downloading and installing applications, filling in data, waiting for the results of the review, then ready to receive funds. The limit will be greater with a good credit score, the completeness of the data will determine how big your credit score is.Our product Nominal: IDR 500,000 - IDR 2,000,000 Duration: 14 &amp; 28 Days Interest rate (maximum: 0.8% / day)How to register1. Download the Application on Google Play2. Completing online registration data3. Verification4. Tie a bank account5. Choose the nominal and duration you want6. Money quickly enters your accountBy downloading AdaKita, the entire loan process can be completed only by cellphone and can be done at any time.Difficulty? Dizzy ? Need funding? AdaKita!How to payMoney easily enters, is the return easy? OF COURSE !AdaKita will make it easier and always remind you when it's due, so you won't get late penalties.Pay AdaKita bills are available in a variety of options that are very easy payment methods, from ATM, M-Banking just by entering the Virtual Account listed on the application is enough to make a payment.SecurityOnline Loan Fear? There is a solutionAdaKita is a company engaged in the Fintech field that has been registered and supervised by the FSA. A double and quality verification process makes AdaKita far from fraud that can occur.Service problem? Don't ask, we provide communication services that are friendly, fast, and not convoluted in answering questions.Requirements√ Have a KTP and Job√ 18-45 years old√ Active Indonesian mobile number√ Indonesian local bank cards√ Proof of employmentContact us for more information:TEL.: 0812-9288-8858WA: 0812-9288-8858 (Chat Only Only)E-MAIL: CS@adakita.co.idURL: www.adakita.co.idFacebookPage: AdaKitaInstagram: @AdaKita_FintechTwitter: @AdaKita_FintechLinked In: AdaKita', '4.2', '2019年3月8日', '2019年6月5日', 'Finance']['BTN Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.btn', 'iMobile BTN is a facility of banking services which can be accessed through mobile devices. ATM menus are present in advance to access your bank accounts anywhere and anytimeRequirement :All you need to have is a BTN saving account to be able to register.How to use :To register directly from iMobile application or you can also register iMobile at any BTN ATM, make sure that you are registering your own mobile phone number.First, to use iMobile BTN, you can download iMobile BTN application available at Google Play, thus you can do any non-financial transaction. The application will require you to :1.accept the term &amp; condition and follow the instruction2.you will be asked to create your own password to access iMobile BTN3.after the activation process is successful, you will directed to main menu and enjoy all iMobile BTN features4.password is needed to access iMobile BTN and PIN iMobile BTN is neede to authorize financial transactionsiMobile BTN application will require you to disclose/enable some personal information, such as :1.Registration location 2.iMobile PIN (financial transaction)3.Source of account and beneficiary account number (fund transfer transaction)4.ATM card number (registration only)5.Mobile phone numberThrough iMobile BTN application, you can enjoy the ease and convenience of banking transaction as follow :1.Balance Information2.View up 5 last transactions of your saving account3.Bill payment (loan, telephone, PLN)4.Purchase (reload voucher)5.Transfer (other BTN account or inter bank fund transfer to other bank member of ATM Bersama or Prima) by real time transferFor further information, please contact BTN Contact Center at +6221500286.', '3.8', '2014年2月11日', '2019年2月27日', 'Finance']['KARTU PUAS - PJM KILT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=pwgfo.qxejc.pgat.rwjx', 'What is that?is an unsecured online pjm cash application that can be easily accessed through cellphone use for residents throughout Indonesia.We are here to help overcome finances and be at the forefront of solutions to your needsOur application services can be accessed anywhere and anytime. Loan terms:1. 18 years old or older.2. Indonesian citizenship.3. Have a personal bank account.4. Have a steady income.Injaman Loan Steps:Download the application from Google Play.Fill in the correct data as a prospective borrower.Waiting for the verification process (maximum 2 hours).Funds will enter your account within 5 minutes. ConfidentialityMaintain the confidentiality of your data safely, guaranteed and trusted.\xa0KamiOur Products\xa0serving unsecured sales amounting to IDR 600,000 up to IDR 5,000,000Provides tenor of tenure: 120 days - 240 daysInterest: Maximum 14% / yearOh Example of transaction simulationIf you choose the amount of IDR 700,000, with an interest rate of 14%, then on the due date you have to pay: 700,000 * (1 + 14%) = 805,000If there are complaints about application pmm and submissions, you can contact us through Customer Service. Please contact us through the application.Operational Hours:Business hours: Monday to Friday 09: 00-18: 00Customer service hotline: 0857-1980-7062Email CS: kartupuasvip@gmail.comAddress: Sawah Besar, Jakarta Pusat, IndonesiaApa itu ? adalah aplikasi pjm tunai secara online tanpa jaminan yang dapat diakses dengan mudah lewat penggunaan ponsel untuk penduduk di seluruh Indonesia.Kami hadir untuk membantu mengatasi keuangan serta menjadi yang terdepan dalam solusi masalah kebutuhan AndaLayanan aplikasi kami bisa diakses dimana saja dan kapan saja.Syarat peminjaman:1. Berusia 18 tahun keatas.2. Berkewarganegaraan Indonesia.3. Memiliki akun bank pribadi.4. Memiliki penghasilan tetap.Langkah Peminjaman:Unduh aplikasi dari Google Play.Mengisi data yang benar sebagai calon Peminjam.Menunggu proses verifikasi (maksimal 2 jam).Dana akan masuk ke rekening anda dalam waktu 5 menit.KerahasiaanMenjaga kerahasiaan data Anda dengan  aman, terjamin, dan terpercaya. Produk Kami melayani pjm tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-Menyediakan tenor pjm : 120 Hari - 240HariBunga : Maksimal 14%/tahunContoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pjm Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000Bila ada keluhan seputar aplikasi pjm dan pengajuan, Anda dpat hubungi kami melalui layanan Customer Service. Silahkan menghubungi kami melalui aplikasi.\u2028Jam Operasional: Jam kerja: Senin hingga Jumat 09: 00-18: 00Hotline customer service : 0857-1980-7062  Email CS: kartupuasvip@gmail.comAlamat: Sawah Besar, Jakarta Pusat, Indonesia', '3.9', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['Paytren 5.17', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.paytren.user', 'ENABLE POSITIVE CHANGES TO INDONESIA WHILE TAKING CARE OF DAILY FINANCIAL TRANSACTIONSPayTren is beyond ordinary apps. Paytren is a community of like-minded peoples, that similar values to actively serves as a catalyst of positive change within the Indonesia’s society.By downloading and joining the PayTren community, you will immediately gain access to a wealth of knowledge that will sure to inspire you to develop yourself, your family, and your community further in this age of digitalization and globalization.Not only PayTren will provide new business opportunity, our community will also equip you with the necessary knowledge, skills, and inspirations, to be successful as an independent entrepreneur, and a valuable member of your community.PAYTREN OFFERS…Be part of the PayTren movement!Gain access to relevant info, trainings, local gatherings, and seminars. Meet and communicate with new friends right from the PayTren application to keep your motivation up!Easy Sign UpJust a smartphone, and a willing mind to better yourself!Transacts Anywhere, Anytime, and Give Back!While you have plenty of opportunity to interact with other community members, PayTren is built as a digital proposition, D’oh! So anytime and anywhere is guaranteed. And while you are doing it, we will make sure that we give back part of our profit as charityBecome a Premium member and enjoy even MORE benefits!We are talking about Special Promo, Cash Backs, and other things you must love!WE ARE EASY TO CONNECT:Facebook: PayTren OfficialInstagram: paytren_officialTwitter: @PaytrenOfficialWebsite: www.paytren.co.idEmail: secretariat@paytren.co.idDisclaimer:PayTren is managed and operated by PT. Veritra Sentosa Internasional, which is registered and licensed as a eMoney and Fund Transfer provider by Bank Indonesia.ENABLE POSITIVE CHANGES TO INDONESIA WHILE TAKING CARE OF DAILY FINANCIAL TRANSACTIONSPayTren is beyond ordinary apps. Paytren is a community of like-minded peoples, that similar values \u200b\u200bto actively serves as a catalyst of positive change within the Indonesian society.By downloading and joining the PayTren community, you will gain access to a wealth of knowledge that will sure to inspire you to develop yourself, your family, and your community further in this age of digitalization and globalization.Not only PayTren will provide new business opportunities, our community will also have the necessary knowledge, skills, and inspiration, to be successful as an independent entrepreneur, and a valuable member of your community.PAYTREN OFFERS ...Be part of the PayTren movement!Gain access to relevant info, trainings, local gatherings, and seminars. Meet and communicate with new friends right from the PayTren application to keep your motivation up!Easy Sign UpJust a smartphone, and a willing mind to better yourself!Transacts Anywhere, Anytime, and Give Back!While you have plenty of opportunity to interact with other community members, PayTren is built as a digital proposition, D’oh! So anytime and anywhere is guaranteed. And you are doing it, we will make sure that we give back part of our profit as charityBecome a Premium member and enjoy even MORE benefits!We are talking about Special Promos, Cash Backs, and other things you must love!WE ARE EASY TO CONNECT:Facebook: PayTren OfficialInstagram: paytren_officialTwitter: @PaytrenOfficialWebsite: www.paytren.co.idEmail: secretariat@paytren.co.idDisclaimer:PayTren is managed and operated by PT. Veritra Sentosa Internasional, which is registered and licensed as an eMoney and Fund Transfer provider by Bank Indonesia.', '4.4', '2018年6月1日', '2019年5月20日', 'Finance']['DANAKINI - Pjm kilat service', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pbejydgb.ygzxmzcg', 'Through rapid technology development, it can provide convenience and create a secure, flexible and credible application bailout service suitable to meet your financial needs.No need to wait for verification for days to get bailed out. Still waiting for the queue to get bailouts? Now you just download the application on Google Play, Upload your personal data in the form of a KTP, address and wait for verification up to 24 hours The whole process of requesting funds can be done anywhere and anytime with the most popular loan application. [Product Description]Injam Borrowing money: IDR 800,000 - IDR 1,600,000 Duration: the shortest tenor is 91 days, the longest is 365 days Loan interest rates: 15% (highest). Example:The loan period is 91 days, the amount is 500,000 rupiah, the interest rate is 10%, and the final payment is 512,465 rupiah.(Details: 500,000 * 10% / 365 * 91 + 500,000 = 512,465)Contact us for more information:WA: 089688117765 (Chat Only)TEL: 0896-8811-7765Email: jacklucas1152@gmail.comMelalui pengembangan teknologi Cepat Dapat memberikan kemudahan dan menciptakan layanan Aplikasi talangan aman, fleksibel dan kredibel cocok untuk memenuhi kebutuhan finansial anda.Nggak perlu nunggu verifikasi berhari-hari untuk dapat talangan, Masih jaman nunggu antrian buat dapat talangan? Sekarang Anda hanya download aplikasi di Google Play, Upload data diri berupa KTP, alamat dan tunggu verifikasi maksimal 24 jam. Seluruh proses permohonan bantuan dana dapat dilakukan dimana pun dan kapan pun dengan aplikasi pinjol paling greget yang satu ini. [Deskripsi Produk] Pinjam Uang: Rp800,000 - Rp 1,600,000 Durasi: tenor terpendek 91 hari,terpanjang 365 hari Suku bunga pinjaman: 15% (tertinggi). Contoh: Jangka waktu pinjaman adalah 91 hari, jumlahnya 500.000 rupiah, tingkat bunga 10%, dan pembayaran akhir adalah 512.465 rupiah.(Detail: 500.000 * 10% / 365 * 91 + 500.000 = 512.465)Kontak kami untuk informasi lebih lanjut:WA:089688117765  (Hanya Chat Saja)TEL: 0896-8811-7765Email: jacklucas1152@gmail.com', '3.2', '2019年6月21日', '2019年6月28日', 'Finance']['CASHkangaroo', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kangaroocash.dexter', 'Singat jelas :CASHkangaroo Catat pengeluaran dan pemasukan anda sehingga anda tidak khawatir untuk berbelanja.Penjelasan terperinci:Catat pengeluaran di setiap keuangan anda dan pemasukan anda.dan perencanaan keuangan anda. Sehingga anda dapat,membuat uang menjadi lebih berharga, dan juga dapat mempromosikan/rekomendasi produk yang lebih bermanfaat atau memperbandingkan, kelebihan dan kekurangan produk ini. Fungsi ini kami:Gunakan CASHkangaroo catat pengeluaran dan Pemasukan kondisi anda saat ini, dan hanya perlu 3 detik.Untuk catat informasi. Gunakan CASHkangaroo untuk mencatat pengunaan kartu kredit. Mengucapkan selamat tinggal.Tagihan secara real time pada saat satu halaman. Gunakan CASHkangaroo meriksa produk dan perkenalkan produk. Perbandingkan data nyata yang di sediakan oleh pedangan.yang memilih produk yang sesuai dengan anda. Gunakan CASHkangaroo untuk memeriksa status kekayaan tersendiri, mempelajari pengeluaran keuangan sendiri, membantu kehidupan anda lebih baik lagi. Kalau anda ingin berkomentar tentang CASHkangaroo boleh mengirimkan umpan ke APP pusat bantuan. Kami siap membantu anda dalam 24 jam.Singat is clear:CASHkangarooRecord your expenses and income so you don't worry about shopping.Detailed explanation:Record expenses in each of your finances and your income. And your financial planning. So you can, make money more valuable, and can also promote / recommend more useful products or compare, the advantages and disadvantages of this product.Our function is:Use CASHkangaroo to record your current expenses and inclusion, and only need 3 seconds.To record information.Use CASHkangaroo to record credit card usage. Say goodbye.Bills in real time on a single page.Use CASHkangaroo to check products and introduce products. Compare real data provided by traders. Who choose products that suit you.Use CASHkangaroo to check your own wealth status, learn your own financial expenses, help your life better.If you want to comment about CASHkangaroo you can send feedback to the help center APP. We are ready to help you in 24 hours.', '4.0', '2019年6月15日', '2019年7月10日', 'Finance']['Planet Bahagia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ayiho.qcvoaj.peodn', 'Sekilas Tentang PlafonPerangkat lunak layanan keuangan yang memanfaatkan Internet seluler, komputasi awan, data besar, kecerdasan buatan, blockchain, dan teknologi lainnya untuk memberi pengguna produk layanan keuangan yang nyaman, cepat, dan aman. Hingga saat ini sudah banyak negera yang sudah online. Dengan berbekal data besar dan tim teknis yang profesional, Planet Bahagia menyediakan layanan docking keuangan Internet yang efisien, transparan, aman dan nyaman untuk perusahaan; Planet Bahagia memiliki tim kontrol risiko dan teknis yang profesional untuk melindungi kepentingan pengguna, melindungi pengguna, dan menyediakan layanan manajemen keuangan yang berkualitas tinggi serta nyaman; Planet Bahagiaber komitmen untuk menyediakan layanan keuangan yang khas, berkualitas tinggi dan nyaman kepada masyarakat dengan integritas, kepatuhan, stabilitas dan inovasi sebagai filosofi bisnis. Planet Bahagia berkomitmen untuk menjadi penyedia layanan keuangan global, menyediakan layanan teknologi keuangan Internet untuk perusahaan keuangan Internet multinasional, membantu perusahaan dan pengguna untuk menikmati layanan keuangan Internet dan mencapai pertumbuhan kesejahteraan.  Menggunakan Planet Bahagia membuat otentikasi pribadi menjadi mudah, kecepatan peninjauan menguat, memilih jumlah semakin bebas, dan kapan saja masalah dana dapat diselesaikan.Keunggulan Produk1, Memiliki beraneka ragam layanan keuangan, Anda bebas memilih.2, Manajemen peringkat kredit pengguna, menyediakan layanan keuangan yang beragam.3, Tim manajemen keuangan yang profesional dan dengan data besar mengkontrol risiko.', '', '2019年7月8日', '2019年7月8日', 'Finance']['Saku Kita', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=yhnb.ujmn.ikmn', 'Layanan:Jumlah pinjaman: Rp 600.000 - Rp 3.000.000.Periode pinjaman: 91-150 hari.Suku bunga pinjaman: 15% (tertinggi).Jumlah pinjaman maksimum: Rp 3.000.000 (tertinggi)Biaya transaksi:0Sebagai contoh:Jangka waktu pinjaman adalah 91 hari, jumlahnya 500.000 rupee, tingkat bunga 10%, dan pembayaran akhir adalah 512.465 rupee.(Detail: 500.000 * 10% / 365 * 91 + 500.000 = 512.465)Provisions:* Borrowers must be over 21 years old.* Have a stable KTP and contact information.* Have a stable job.* Have your secure bank accountSaku Kita menjamin akan melindungi informasi pengguna dan tidak akan memberikan informasi apapun tanpa persetujuan pengguna kepada pihak ketiga.Hubungi kami:- Jam layanan: Senin ~ Jumat, 08:30 ~ 17:30- No. Tel: 081280745504- Email: mcnearruof@gmail.comAlamat: JL. GUNUNG SAHARI III no. 119 Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta10610', '3.2', '2019年6月26日', '2019年7月3日', 'Finance']['Kantong raja', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.zahdja.kantongraja', 'Kantong raja C Platform Pinjaman Online Cepat Siapa Kantong raja Kantong raja terbuka untuk seluruh Indonesia, semua warga negara Indonesia di atas 21 tahun dapat meminjam. Kami menyediakan layanan pinjaman berjumlah Rp1,000.000 atau Rp1.600.000. Tidak ada proses ribet, tidak butuh agunan, hanya butuh KTP untuk mengajukan pinjaman.  Tetap Siap Target Warga Indonesia di atas 21 tahunMempunyai KTPMempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang mapan Proses Pinjaman Kantong raja1. Download APP2. 5 menit mengisi data3. Menunggu analisa4. Uang cair dalam 5 detik★ persiapan yang sangat baik Tanpa jaminan: tidak perlu jaminan. Hanya KTP yang diwajibkan untuk mengajukan pinjaman. Pengiriman cepat: tidak ada formulir yang rumit, tidak perlu meninggalkan rumah untuk menandatangani kontrak, seluruh proses dapat dilakukan di telepon. Pengajuan dapat diselesaikan dalam 5 menit, prosesnya sudah siap dan pengalamannya nyaman. Keamanan dan kerahasiaan: Selalu siap untuk melindungi semua data pengguna tanpa mengungkapkan data kepada pihak ketiga tanpa persetujuan pengguna. Layanan prima: siap memberikan 7 * 24 jam layanan pelanggan, jika Anda menemukan masalah, kami akan membantu Anda.', '3.4', '2019年7月1日', '2019年7月1日', 'Finance']['DANAI LIGA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.danailigabumiputra.danailiga.app', 'Temukan aplikasi pendanaan yang berkualitas yang akan disukai oleh keluarga dan teman anda. Unduh aplikasi ini dan jangan lewatkan. Segera unduh! Nikmati pengalaman layanan terbaik dengan 2juta pengguna lainnya. Keunggulan Kartu Puas : 1. Sederhana : Hanya butuh 5 langkah dan 5 menit pengoperasian 2. Sistem Verifikasi : Anda cukup menyertakan KTP 3. Aman : Memperhatikan perlindungan privasi Anda Persyaratan di Kartu Puas: 1. Berusia minimal 20 tahun 2. Memiliki pekerjaan tetap 3. Memiliki KTP, NPWP dan Buku Tabungan Proses : Setelah anda mengunduh Kartu Puas, maka lakukan lima langkah berikut:1. Daftar no HP2. Pengajuan 3. Isi Informasi 4. Tunggu Konfirmasi 5. Dana Masuk ke Rekening Produk pinjaman kami berupa:Biaya Transaksi = 0.Periode pinjaman: 91-180 hari.Suku bunga pinjaman: 15% (tertinggi).Jumlah pinjaman maksimum: Rp 2.000.000 (tertinggi).Sebagai contoh:Jangka waktu pinjaman adalah 91 hari, jumlahnya 500.000 rupee, tingkat bunga 10%, dan pembayaran akhir adalah 512.465 rupee.(Detail: 500.000 * 10% / 365 * 91 + 500.000 = 512.465)*Hubungi Kami * Jika anda membutuhkan bantuan, customer service kami akan bersedia membantu anda. Hotline customer service : 089612712516Email CS: coarse.qJackson.475@gmail.com  Alamat: EPIWALK JALAN EPICENTRUM BOUL EVARD,RASUNA SAID KARET KUNINGAN,Find quality funding applications that will be loved by your family and friends. Download this application and don't miss it.Download it immediately! Enjoy the best service experience with 2 million other users.Advantages of Satisfied Cards:1. Simple: It only takes 5 steps and 5 minutes of operation2. Verification System: You only need to include an ID card3. Safe: Pay attention to the protection of your privacyRequirements on Satisfied Cards:1. At least 20 years old2. Have a permanent job3. Have a KTP, NPWP and Savings BookProcess :After you download the Satisfied Card, then do the following five steps:1. Register cellphone number2. Submission3. Fill in the information4. Wait for Confirmation5. Fund Entering AccountOur loan products are:Transaction Fee = 0.Loan period: 91-180 days.Loan interest rates: 15% (highest).Maximum loan amount: IDR 2,000,000 (highest).As an example:The loan period is 91 days, the amount is 500,000 rupees, the interest rate is 10%, and the final payment is 512,465 rupees.(Details: 500,000 * 10% / 365 * 91 + 500,000 = 512,465)* Contact Us * If you need help, our customer service will be willing to help you.Customer service hotline: 089612712516Email CS: coarse.qJackson.475@gmail.comAddress: EPIWALK JALAN EPICENTRUM BOUL EVARD, RASUNA SAID KARET KUNINGAN,', '', 'N', 'N', 'Finance']['RingkasKas C Isi dompet Anda dengan rupee', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ringkas.kas', 'Mengapa merekomendasikan RingkasKas?1.Kami menjamin bahwa kami tidak akan mengungkapkan informasi pribadi Anda kepada siapa pun sebelum mendapatkan persetujuan Anda, Anda dapat menggunakan produk dan layanan kami dengan percaya diri.2.Selesaikan pendaftaran dalam 10 menit, pilih proyek pinjaman Anda yang memuaskan untuk mengirimkan aplikasi, kami akan membalas Anda dalam satu jam.3.Kami memiliki berbagai jalur pinjaman dan berbagai suku bunga, Anda dapat memilih.Untuk memenuhi kebutuhan orang yang berbeda.Produk kami:1.jangka waktu pinjaman: 91-120 hari2.Suku bunga pinjaman: 14% / tahun (tertinggi)3.Jumlah pinjaman: 500.000 - 50.000.000Jika jumlah pinjaman Anda 1.000.000, bunga 10%, dan jangka waktu pinjaman adalah 120 hari, jumlah pembayaran adalah 1.003.287. (Perhitungan terperinci: 1.000.000 * 10% / 365 * 120 + 1.000.000)Layanan RingkasKas tersedia untuk semua orang Indonesia. Jika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda dapat menghubungi kami!Tel No.: +081146378911Email: robertmoore5131@gmail.comAddress: Jalan Cikini Raya No.103 10 4, RT.10/RW.4, Cikini, Kec. Menteng, Kota Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 10320', '3.5', '2019年6月15日', '2019年6月15日', 'Finance']['DOKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dokuwallet.android', 'DOKU, layanan dompet digital yang membantu sipapun untuk menyimpan uang, melakukan pembayaran online dan offline dengan AMAN, kapanpun dan dimanapun dengan Mudah. Anda juga dapat membayar berbagai macam tagihan bulanan, membeli pulsa serta transfer saldo ke sesama pengguna DOKU, semua dalam genggaman Anda. DOKU dapat Anda gunakan di toko online terkemuka seperti AlfaOnline, AliExpress, Citilink, KAI, untuk beli paket data BOLT, bayar langganan First Media, membeli pulsa di semua operator, membayar cicilan motor, tarik tunai dan masih banyak lagi.DOKU C Dompet Digital yang AMANData pribadi Anda tidak akan ditampilkan, sehingga Anda terlindungi dengan aman setiap melakukan transaksiDilengkapi dengan PASSWORD &amp; PINLaporan transaksi Anda dapat dilihat secara online dan real timeDOKU C Layanan yang MUDAHAnda bisa daftar melalui mobile apps dan website di www.dokuwallet.comAnda yang tidak punya rekening bank dan Kartu Kredit tetap bisa berbelanja onlineJaringan top up saldo yang tersebar dimana saja: ATM dan Internet banking jaringan ATM Bersama, Prima dan Alto, gerai Alfamart, Alfamidi, Alfa Express, DAN+DAN, Lawson dan 7 ElevenUnduh, daftar dan aktifkan DOKU Anda sekarang. Jangan lupa isi saldo Anda di jaringan top up terdekat dan nikmati transaksi online serta offline yang AMAN dan MUDAH.DOKU didukung layanan pelanggan yang siap 24 jam dan 7 hari dalam semingguUntuk info lengkap hubungi Customer Care kami di:Telp : 1500 963Email : care@doku.comWeb: www.dokuwallet.com', '3.6', '2014年5月25日', '2019年6月19日', 'Finance']['Cermati - Pinjaman KTA Kartu Kredit Asuransi Mobil', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cermati.app', '☆☆<b> Pusat Kartu Kredit, Pinjaman KTA, Asuransi Mobil</b>☆☆<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.cermati.com&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHpTmO6EuSA_UHSvnz5ssFTxn3jhw"><b>Cermati.com</b></a> membantu Anda dan jutaan pelanggan lain untuk memilih produk keuangan terbaik yang sesuai dengan kebutuhan. Selain Kartu Kredit, Anda juga bisa membandingkan dan mengajukan produk pinjaman uang online seperti <b><a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.cermati.com%2Fkredit-tanpa-agunan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHUIOsFqV1DsYKdP6oZpmSZSxVk7w">KTA</a>, KPR, Kredit motor, Kredit mobil dan Asuransi.</b> Cermati.com membantu pengajuan produk pinjaman uang online, kartu kredit, asuransi mobil, asuransi kesehatan dan juga menyediakan informasi seputar dunia finansial, tips-tips produk keuangan, info harga emas antam. Jadi bila Anda bingung mencari pinjaman uang online, gadai bpkb atau produk finansial lainnya, Anda cukup unduh aplikasi Cermati dan bisa segera mendapatkan informasi pinjaman dana tunai, kartu kredit, asuransi dengan mudah.Dengan aplikasi Cermati, Anda bisa mendapatkan update harian tentang produk keuangan terbaik seperti produk pinjaman uang online cepat cair (KTA), Kartu Kredit, KPR, Kredit Mobil, Kredit Motor, Asuransi Kecelakaan, Asuransi Mobil All Risk / TLO, dan Asuransi  Perjalanan. Lacak status aplikasi dan pengajuan produk Anda dengan fitur “Track” yang tersedia di dalam aplikasi ini. <b>Pilihan produk pinjaman uang KTA Tanpa Jaminan, Kartu Kredit, Kredit Mobil, Kredit Motor dan KPR terbaik yang bisa Anda dapatkan dari:</b>BCABRICIMB NiagaDanamonMandiriBNIPaninCitibankDBSStandard Chartered HSBCAEONBukopinBank PermataQNBCTBCBFICS FinanceAdira Finance WOM FinanceACC<b>PIlihan produk Asuransi Mobil, Asuransi Kesehatan, Asuransi Jiwa dan Asuransi Perjalanan terbaik dari:</b>ACA Adira Autocillin, MedicilinSimasnet (Sinarmas Group)AXABintangAXA MandiriTokio MarineMNCMallacaAvristAllianzPrudentialManulifeGarda OtoSinarmas MSIGJagadiriCigna<b>Fitur Aplikasi:</b><b>Bandingkan dan Ajukan: </b> Kami akan membantu Anda memilih produk keuangan yang tepat seperti Kartu Kredit, Pinjaman uang KTA, Kredit Mobil, KPR, Asuransi Mobil All Risk, Asuransi Mobil TLO, Asuransi Kesehatan, atau Asuransi perjalanan. Anda dapat membandingkan dan mengeksplorasi fitur, biaya, suku bunga, dll dari berbagai Kartu Kredit dan produk pinjaman online yang kemudian bisa memilih produk yang paling sesuai untuk Anda.<b>Dapatkan Berita dan Tips Keuangan: </b>Baca berita dan informasi keuangan terbaru, serta dapatkan juga berbagai tips dan trik seputar  pinjaman online, Kartu Kredit, Asuransi Kesehatan, Asuransi Mobil, Asuransi Perjalanan, gaya hidup, tips kesehatan, dan informasi finansial lainnya.<b>Cek Kelayakan:</b> Periksa kelayakan pinjaman online / kartu kredit Anda dengan cepat sebelum mendaftar berdasarkan informasi pribadi Anda.<b>Simulasi Kalkulator KPR, Kredit Kendaraan, dan Asuransi:</b> Hitung cicilan bulanan produk KPR, Kredit Kendaraan, dan Asuransi dengan kalkulator online.<b>Ruang Edukasi:</b> Dapatkan tips keuangan yang mudah di mengerti.<b>Kode Bank:</b> Temukan Kode bank di Indonesia dan berbagai cabang di aplikasi kami dengan mudah.<b>Harga Emas Antam Hari Ini:</b> Berencana berinvestasi di emas? Anda bisa menggunakan aplikasi ini untuk mengecek harga emas hari ini.<b>Beberapa hal yang perlu diperhatikan untuk produk pinjaman tanpa jaminan:</b>Pilihan tenor pinjaman umumnya 6, 12, 24, 36, 48 &amp; 60 bulan.Limit pinjaman bervariasi sesuai dengan produk yang dipilihSuku bunga dihitung berdasarkan metode anuitas (suku bunga efektif)Suku bunga maksimum tahunan (Max APR) 15,48%<b>Sebagai contoh:</b>Pinjaman KTA Bank &quot;A&quot; dengan  dengan Suku Bunga 1.29% equivalent flat/bulan* untuk pinjaman Rp5.000.000,- s/d 124.999.999,-Maka jika Anda meminjam Rp 100 juta, cicilan yang harus dibayarkan tiap bulan berdasarkan tenor yang dipilih:12 bulan: Rp 9.623.000,- /bln24 bulan: Rp 5.456.667,- /bln36 bulan: Rp 4.067.778,- /bln☆☆ <b> Credit Card Center, KTA Loan, Car Insurance  ☆☆<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.cermati.com&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHpTmO6EuSA_UHSvnz5ssFTxn3jhw"> <b> Cermati.com  </b></a> helps you and millions of other customers to choose the best financial product that suits your needs. In addition to Credit Cards, you can also compare and submit online money loan products such as <b> <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.cermati.com%2Fkredit-tanpa-agunan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHUIOsFqV1DsYKdP6oZpmSZSxVk7w"> KTA </a>, KPR, Motorcycle Loans , Car loans and insurance. Cermati.com helps propose online money loan products, credit cards, car insurance, health insurance and also provides information about the world of finance, financial product tips, gold price information on antam. So if you are confused about looking for online money loans, BPKB pawnbrokers or other financial products, you can simply download the Cermati application and can get information on cash loans, credit cards, and insurance immediately.With the Cermati application, you can get daily updates about the best financial products such as fast liquid money online loan products (KTA), Credit Cards, Mortgages, Car Loans, Motorcycle Loans, Accident Insurance, All Risk / TLO Car Insurance, and Travel Insurance. Track the status of the application and submit your product with the &quot;Track&quot; feature available in this application.<b> Choice of loan products for KTA money without collateral, credit cards, car loans, motorcycle loans and the best mortgage that you can get from: CABCARIBRIIMCIMB NiagaAnamDanamonIriMiriiriBNIInPaninCitibankBSDBSAndStandard CharteredHSBCAEONUkBukopinPermataBank PermataNQNBBCCTBCFIBFISCS FinanceIraAdira FinanceOMWOM FinanceCCACC<b> Choice of car insurance products, health insurance, life insurance and the best travel insurance from: AACAIraAdira Autocillin, MedicilinImSimasnet (Sinarmas Group)AXAIntangStarAXA MandiriIoTokio MarineMNCAcaMallacaRistAvristAllianzEntialPrudentialUlManulifeArdGarda OtoArm Sinarmas MSIGAdiri Self-defenseCigna<b> Application Features:  <b> Compare and Submit:  We will help you choose the right financial products such as Credit Cards, KTA Loans, Car Loans, Mortgages, All Risk Car Insurance, TLO Car Insurance, Health Insurance, or Travel Insurance. You can compare and explore features, costs, interest rates, etc. from various Credit Cards and online loan products that can then choose the product that is most suitable for you. <b> Get Financial News and Tips:  Read the latest financial news and information, and also get various tips and tricks about online loans, Credit Cards, Health Insurance, Car Insurance, Travel Insurance, lifestyle, health tips, and other financial information. <b> Check Feasibility:  Check your eligibility online / credit card quickly before registering based on your personal information. <b> Simulation of KPR Calculator, Vehicle Credit, and Insurance:  Calculate monthly installments on mortgage products, vehicle loans, and insurance with an online calculator. <b> Education Room:  Get financial tips that are easy to understand. <b> Bank Code:  Find bank codes in Indonesia and various branches in our application easily. <b> Antam's Gold Price Today:  Planning to invest in gold? You can use this application to check gold prices today.<b> Some things that need to be considered for unsecured loan products:  The choice of loan tenors is generally 6, 12, 24, 36, 48 &amp; 60 months. Loan limits vary according to the product chosen Interest rate is calculated based on annuity method (effective interest rate) Annual maximum interest rate (Max APR) 15.48%<b> For example: KTA Bank &quot;A&quot; loan with an interest rate of 1.29% equivalent flat / month * for loans of Rp. 5,000,000, - up to 124,999,999, -So if you borrow Rp. 100 million, the installments must be paid every month based on the selected tenor: 12 months: Rp. 9,623,000 / month / month 24 months: Rp. 5,456,667, - / month 36 months: IDR 4,067,778, - / month</b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.0', '2018年1月18日', '2019年4月4日', 'Finance']['DANA MITRA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.bangkitsesamarakjat.danamitra.app', 'Target market1 Warga Indonesia di atas 18 tahun2 Mempunyai KTP yang effective3 Mempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang stabilKeunggulan1 Tanpa agunan: Tidak memerlukan agunan.2 Pengiriman cepat: 5 menit untuk menyelesaikan pengiriman, proses cepat.3 Aman dan rahasia: melindungi semua data pengguna, tidak akan membocorkan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan pengguna.4 Layanan Berkualitas: DANA MITRA menyediakan layanan pelanggan 7 * 24 jam.Mengenai Pengembalian PinjamanDANA MITRA akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomaret, atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Isi Formulir pinjam Online (5 Menit)Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit)Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan c. Verifikasi wajah. d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. *Layanan Kami:melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 3.000.000,-* Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahunTidak ada biaya transaksi 无手续费*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=798.000Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Ingin menghubungi kami:TEL: 081806754960EMAIL: krawiecfridegund@gmail.comJam kerja layanan pelanggan:Senin C Jumat: 09.00 C 19.00Sabtu C Minggu : 09.00 C 18.00Alamat: K.H.WAHID HASYIM NO.84-86 UNIT 63-XO MENTENG KOTA JAKARTA PUSAT,RT.3/RW.3,Target market1 Indonesian citizen over 18 years old2 Has an effective KTP3 Have a mobile number and stable incomeExcellence1 Without collateral: Does not require collateral.2 Fast delivery: 5 minutes to complete delivery, fast process.3 Safe and confidential: protect all user data, will not leak data to third parties without user consent.4 Quality Services: DANA MITRA provides 7 * 24 hour customer service.Regarding Loan ReturnsDANA MITRA will remind you to repay the loan one day before the due date, you can return the loan through Alfamart, Indomaret, or ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Online Loan Form Fill (5 Minutes)Approval (20 minutes fastest)Liquid Direct Money to Your Account :)How to use our products ：a. Download our application from Google Playb. Fill out basic personal information, contacts and job infoc. Face verification.d. Fill in the destination account information for disbursement.*Our service:serving loans without collateral amounting to Rp. 600,000, up to Rp. 3,000,000* Product DescriptionTenor: 91 Days - 104 DaysInterest: Maximum 14% / yearThere is no transaction fee 无 手续费* Example of transaction simulationIf you choose a loan amount of IDR 700,000, with an interest rate of 14%, then on the due date you have to pay: 700,000 * (1 + 14%) = 798,000Please contact us for more information!Want to contact us:TEL: 081806754960EMAIL: krawiecfridegund@gmail.comCustomer service business hours:Monday - Friday: 09.00 - 19.00Saturday - Sunday: 09.00 - 18.00Address: K.H.WAHID HASYIM NO.84-86 UNIT 63-XO MENTENG CITY OF JAKARTA PUSAT, RT.3 / RW.3,', '2.5', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['DANA CEPAT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.serbausahasejahtera.danacepat.app', 'Temukan aplikasi pendanaan yang berkualitas yang akan disukai oleh keluarga dan teman anda. Unduh aplikasi ini dan jangan lewatkan. Segera unduh! Nikmati pengalaman layanan terbaik dengan 2juta pengguna lainnya. Keunggulan  : 1. Sederhana : Hanya butuh 5 langkah dan 5 menit pengoperasian 2. Sistem Verifikasi : Anda cukup menyertakan KTP 3. Aman : Memperhatikan perlindungan privasi Anda Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 360 HariBunga : Maksimal 18%/tahunTidak ada biaya transaksi Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 800.000,- dengan suku bunga 18% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 800.000*(1+18%)=944.000Persyaratan di Kartu Puas: 1. Berusia minimal 20 tahun 2. Memiliki pekerjaan tetap 3. Memiliki KTP, NPWP dan Buku Tabungan KerahasiaanMenjaga kerahasiaan data Anda, kami tidak akan memberikan data Anda tanpa persetujuan Anda.Proses : Setelah anda mengunduh Kartu Puas, maka lakukan lima langkah berikut:1. Daftar no HP2. Pengajuan 3. Isi Informasi 4. Tunggu Konfirmasi 5. Dana Masuk ke Rekening *Hubungi Kami * Jika anda membutuhkan bantuan, customer service kami akan bersedia membantu anda. Hotline customer service : 081806755056Email : shimshockspotten@gmail.comWaktu kerja : 09:00-12:00; 14:00-18:00 Alamat: MENARA TREASURY TOWER 8TH FLOOR.UNITB,KAWASAN DISTRICT 8Find quality funding applications that will be loved by your family and friends. Download this application and don't miss it.Download it immediately! Enjoy the best service experience with 2 million other users.Advantages:1. Simple: It only takes 5 steps and 5 minutes of operation2. Verification System: You only need to include an ID card3. Safe: Pay attention to the protection of your privacyProduct DescriptionTenor: 91 Days - 360 DaysInterest: Maximum 18% / yearThere are no transaction feesExample of transaction simulationIf you choose a loan amount of IDR 800,000 with an interest rate of 18%, then on the due date you have to pay: 800,000 * (1 + 18%) = 944,000Requirements on Satisfied Cards:1. At least 20 years old2. Have a permanent job3. Have a KTP, NPWP and Savings BookConfidentialityMaintaining the confidentiality of your data, we will not provide your data without your consent.Process :After you download the Satisfied Card, then do the following five steps:1. Register cellphone number2. Submission3. Fill in the information4. Wait for Confirmation5. Fund Entering Account* Contact Us * If you need help, our customer service will be willing to help you.Customer service hotline: 081806755056Email: shimshockspotten@gmail.comWorking time: 09: 00-12: 00; 14: 00-18: 00Address: MENARA TREASURY TOWER 8TH FLOOR.UNITB, KAWASAN DISTRICT 8', '3.1', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['Kredible - Pinjaman Usaha', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.kredible', 'Kredible merupakan penyedia pinjaman usaha yang telah terdaftar dan diawasi oleh OJK (Otoritas Jasa Keuangan) dengan nomor registrasi S-221/NB.213/2019. Kami hadir untuk memberikan layanan pinjaman usaha kecil dan menengah yang aman dan terpercaya untuk membantu solusi keuangan anda.Kami menawarkan :1. Pinjaman hingga 25 juta.2. Tenor mulai dari mingguan serta bulanan dengan maksimal 6 bulan.3. Bunga yang kompetitif mulai dari 0,99% - 2,99% perbulan.4. Proses cepat dan mudah.Proses Pinjaman :1. Unduh aplikasi Kredible di Google Play.2. Pilih Jumlah dan Tenor pinjaman yang di butuhkan.3. Mengisi informasi pribadi, usaha, dan foto KTP, selfie foto terbaru.4. Tim analis akan memproses pinjaman anda.5. Dana masuk ke rekening Anda kurang dari 3 hari kerja setelah persetujuan.Syarat dan Ketentuan1. Warga negara Indonesia dengan mempunyai E-KTP.2. Memiliki Usaha yang sudah berjalan minimal 6 bulan.3. Dokumen penunjang terkait informasi usaha.4. Usia minimum 20 Tahun hingga 55 Tahun Untuk Maksimal Usia.5. Memiliki rekening pribadi yang masih aktif.6. Bertempat tinggal di Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, dan Bekasi.7. Android OS minimal versi 5.0.Sistem pembayaran :Pembayaran dapat dilakukan melalui ATM, Mobile Banking, Internet Banking, dan Alfamart.Untuk Informasi lebih lanjut, Hubungi:Email: help@kredible.co.idWebsite: www.kredible.co.idAddress: Plaza Kuningan Lt. 11 #34-35 Jl. H.R Rasuna Said Kav. C11-14, Karet Kuningan, Setia Budi, Jakarta Selatan 12940Jam Operasional: Senin C Jumat 09:00 C 18:00, Kec. Libur nasionalCredible is a business loan provider that has been registered and supervised by OJK (Financial Services Authority) with registration number S-221 / NB.213 / 2019. We are here to provide safe and reliable small and medium business loan services to help your financial solutions.We offer:1. Loans of up to 25 million.2. Tenor starts from weekly and monthly with a maximum of 6 months.3. Competitive interest starts from 0.99% - 2.99% per month.4. Fast and easy process.Loan Process:1. Download the Credible application on Google Play.2. Select the Amount and Tenor of the loan needed.3. Fill in personal, business, and photo ID information, recent photo selfies.4. The analyst team will process your loan.5. Funds entered into your account are less than 3 working days after approval.Terms and Conditions1. An Indonesian citizen with an E-KTP.2. Having a business that has been running for at least 6 months.3. Supporting documents related to business information.4. Minimum age of 20 years to 55 years for maximum age.5. Have a personal account that is still active.6. Residing in Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, and Bekasi.7. Android OS minimum version 5.0.Payment system :Payments can be made via ATM, Mobile Banking, Internet Banking, and Alfamart.For more information, contact:Email: help@kredible.co.idWebsite: www.kredible.co.idAddress: Kuningan Plaza Lt. 11 # 34-35 Jl. H. Rasuna Said Kav. C11-14, Karet Kuningan, Setia Budi, South Jakarta 12940Operating Hours: Monday - Friday 09:00 - 18:00, Kec. National holiday', '4.4', '2019年5月28日', '2019年5月28日', 'Finance']['OttoPay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.ottopay.ottopay', 'PT RTSM/OttoPay adalah Perusahaan Penyelenggara Penunjang Sistem Pembayaran yang telah terdaftar di Bank Indonesia.Kamu pemilik usaha? Yuk gabung jadi Mitra OttoPay!OttoPay adalah aplikasi khusus untuk pedagang yang sudah terdaftar sebagai Mitra OttoPay.Selain membantu toko kamu menerima metode pembayaran via QR, kamu juga bisa meningkatkan pendapatan toko kamu melalui jualan produk tagihan (pulsa, paket data, listrik, voucher game, BPJS, telepon, air, internet, pendidikan, dan lain-lain) ataupun menjadi agen jualan produk lain seperti es krim lewat fitur-fitur OttoPay. Tentukan sendiri komisi kamu dan langsung dapatkan keuntungannya!Nah, keunggulan OttoPay lainnya ialah membantu kamu untuk memantau pendapatan maupun pengeluaran kamu via aplikasi lewat fitur Riwayat. Pencatatan kamu jadi lebih mudah, berbisnis pun jadi tenang! Pokoknya, bisnis kamu akan semakin terbantu dengan jadi Mitra OttoPay melalui pengembangan fitur yang asik dan futuristik. Ayo tunggu apa lagi, segera hubungi sales kami untuk mendaftar sebagai Mitra OttoPay di (021) 1500-749 atau WhatsApp di 0811-1678-894 di jam operasional berikut:Senin - Jumat (08.00 - 17.00)Sabtu (09.00 - 18.00)Minggu dan Hari Besar liburPT RTSM / OttoPay is a Payment System Supporting Company that has been registered with Bank Indonesia.Are you a business owner? Come join to become OttoPay Partner!OttoPay is a special application for traders who are already registered as OttoPay Partners.In addition to helping your shop accept payment methods via QR, you can also increase your store income through selling bill products (pulses, data packages, electricity, game vouchers,BPJS, telephone, water, internet, education, etc.) or become a selling agent for other products such as ice cream through OttoPay features. Determine your commission yourself and directlyget the benefits!Well, OttoPay's other advantages are helping you to monitor your income and expenses via the application via the History feature. Recording you becomes easier, doing business toobe calm! Anyway, your business will be increasingly helped by becoming an OttoPay Partner through developing cool and futuristic features.Let's wait no more, immediately contact our sales to register as an OttoPay Partner at (021) 1500-749 or WhatsApp on 0811-1678-894 in the following operating hours:Monday - Friday (8:00 - 17:00)Saturday (09.00 - 18.00)Holidays and holidays', '3.9', '2019年1月24日', '2019年7月2日', 'Finance']['Pinjam cash', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cn.pinjam.cash.app', None, '3.6', '2019年4月9日', '2019年4月9日', 'Finance']['KoinWorks - Online P2P Lending Investment', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.koinworks.app', 'KoinWorks is the leading peer to peer lending company founded to provide accessible and affordable financial solution. KoinWorks makes it much easier to invest with P2P Fintech Lending.# Highest Number of Retail InvestorsWe are the most loved P2P Fintech Lending company with the highest number of retail investors in Indonesia.# Supervised by OJK &amp; The Most Innovative FintechKoinWorks is also the pioneer among other Indonesian Fintech Lending companies and already registered and supervised by Financial Services Authority of Indonesia (OJK). Proven as the trend-setter in Indonesian P2P Lending segment and awarded The Most Innovative Fintech of the Year by Bisnis Indonesia Fintech Award 2017. # What Makes KoinWorks Unique:1. Let RoboLending to fully and automatically manage your investment and gain the return at the end of the period 2. Manually set preferences and let Multi Auto Purchase to invest for you automatically3. Pick the loans to invest in manually based on loan grade, loan term, and easily diversify your fund based on risk and return. Let the downloadable loan’s factsheet guide you through4. Keep track of your investment progress, investment portfolio, return or monthly installment, payment schedule etc all in one user-friendly dashboard# KoinWorks P2P Fintech Lending Investment Features:1. Easy and free in-app investor registration2. Start investing with as low as IDR 100,0003. Invest both manually or automatically4. Various financial products available to choose from5. Pick products to invest in based on grade, interest rate, risk, loan term, etc and easily analyze the downloadable borrower’s factsheet6. Provision Fund to minimize your loss, will be distributed every time there is a loan default7. Easily manage your investment portfolio all in one dashboard with full control8. Monitor your account value, return gained, average interest rate, etc9. Keep track of each loan performance10. Withdraw or re-invest easily11. Full data protection12. Transparency on yield, investment progress, etc# Investment Products to Choose: KoinBisnis: Get profitable return by helping Indonesian SMEs grow and/or helping corporate through invoice financing KoinSehat: Help others to stay healthy KoinPintar: Education is still one of the most important aspects Others: Bank-Time Deposit, etcEvery borrower is tightly assessed before being included into the platform. We make sure that every loan is high quality from the very beginning, so it would help minimize the potential risk.And therefore, we ensure that it is easy to create a low risk-high return investment portfolio.', '3.7', '2016年8月1日', '2019年7月5日', 'Finance']['cepat beruang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.cepatberuang.sadkjkdsj', '【cepat beruang】--Penyedia Terbaik Layanan Keuangan\xa0Sekilas Tentang PlafonInformasi pinjaman kami:jangka waktu pinjaman: 91-120 hariSuku bunga pinjaman: 14% / tahun (tertinggi)Jumlah pinjaman: 500.000 - 50.000.000Jika jumlah pinjaman Anda 1.000.000, bunga 10%, dan jangka waktu pinjaman adalah 120 hari, jumlah pembayaran adalah 1.003.287. (Perhitungan terperinci: 1.000.000 * 10% / 365 * 120 + 1.000.000)Perangkat lunak layanan keuangan yang memanfaatkan Internet seluler, komputasi awan, data besar, kecerdasan buatan, blockchain, dan teknologi lainnya untuk memberi pengguna produk layanan keuangan yang nyaman, cepat, dan aman. Hingga saat ini sudah banyak negera yang sudah online. Dengan berbekal data besar dan tim teknis yang profesional, 【cepat beruang】 menyediakan layanan docking keuangan Internet yang efisien, transparan, aman dan nyaman untuk perusahaan; 【cepat beruang】memiliki tim kontrol risiko dan teknis yang profesional untuk melindungi kepentingan pengguna, melindungi pengguna, dan menyediakan layanan manajemen keuangan yang berkualitas tinggi serta nyaman; 【cepat beruang】berkomitmen untuk menyediakan layanan keuangan yang khas, berkualitas tinggi dan nyaman kepada masyarakat dengan integritas, kepatuhan, stabilitas dan inovasi sebagai filosofi bisnis. 【cepat beruang】 berkomitmen untuk menjadi penyedia layanan keuangan global, menyediakan layanan teknologi keuangan Internet untuk perusahaan keuangan Internet multinasional, membantu perusahaan dan pengguna untuk menikmati layanan keuangan Internet dan mencapai pertumbuhan kesejahteraan. Menggunakan 【cepat beruang】 membuat otentikasi pribadi menjadi mudah, kecepatan peninjauan menguat, memilih jumlah semakin bebas, dan kapan saja masalah dana dapat diselesaikan.Keunggulan Produk1, Memiliki beraneka ragam layanan keuangan, Anda bebas memilih.2, Manajemen peringkat kredit pengguna, menyediakan layanan keuangan yang beragam.3, Tim manajemen keuangan yang profesional dan dengan data besar mengkontrol risiko.Provisions:?* Borrowers must be over 21 years old.* Have a stable KTP and contact information.* Have a stable job.* Have your secure bank accountSilakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Senin - Jumat: 09:00 - 20:00WIBTelepon:081290723671Email:zhangfugui0525@163.comAlamat：RT.1/RW.49, Tj. Duren Sel., Grogol petamburan, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11370', '3.6', '2019年5月16日', '2019年6月27日', 'Finance']['Cek Tagihan PLN & Reminder', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.plnbillcheck.android', 'Aplikasi untuk cek tagihan rekening listrik PLN dengan fitur pengingat/reminder untuk tagihan setiap bulan.Fitur:- Cek tagihan PLN bulan berjalan dan tagihan sebelumnya.- Info tagihan detil.- Pengingat atau reminder, pengguna akan diberikan notifikasi- Favorit- Kirim tagihan ke emailLogo pada detil tagihan adalah milik PT. PLN (Persero)Aplikasi info tagihan pln, cek tagihan listrik, cek tagihan pln, info rekening plnApplications to check bills of electricity with a reminder feature / reminders for bills each month.Features:- Check the current month bills and bills PLN previously.- Info detailed bill.- Reminder or reminder, the user will be given notification- Favorites- Send an email to the billLogo on the detail bill is owned by PT. PLN (Persero)Applications pln billing info, check electricity bills, checks pln bills, account info pln', '4.2', '2014年5月6日', '2017年3月10日', 'Finance']['JakaRedi', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.shuichanja.chanpin', 'Apa itu JakaRedit:JakaRedit adalah aplikasi mobile yang menyediakan pinjaman online dengan proses yang mudah, dan tanpa jaminan. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk memudahkan pengguna dalam hal peminjaman uang. Hanya perlu beberapa menit untuk mengisi data pribadi, setelah di audit oleh tim JakaRedit, dana akan segera di transfer ke rekening bank anda segera.JakaRedit untuk memberikan pengalaman terbaik untuk pinjaman kredit online1 Tarif transparan dan biaya layanan;2 menyediakan uang langsung ke rekening bank Anda dalam waktu 24 jam;3 Mematuhi hukum Indonesia untuk memastikan privasi dan keamanan Anda; 4 Pembayaran mudah melalui aplikasi dengan layanan pelanggan selalu di ujung jari AndaProduk pinjaman kami berupa:1 Jumlah Pinjaman: mulai Rp. 500,000 hingga Rp. 2,000,000.2 Lama Pinjaman: 60 Hari3 Maksimal APR: 14%/tahun.4 Biaya Transaksi = 0.Syarat peminjaman:1. Berusia 20 tahun keatas.2. Berkewarganegaraan Indonesia.3. Memiliki akun bank pribadi.4. Memiliki penghasilan.[Kerahasiaan]JakaRedit menjaga kerahasiaan data Anda, kami tidak akan menyebarluaskan data Anda tanpa persetujuan Anda.', '3.7', '2019年6月12日', '2019年6月29日', 'Finance']['MetaTrader 4外汇交易', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.metaquotes.metatrader4', 'Trade Forex from your smartphone or tablet!MetaTrader 4 is the world's most popular Forex trading platform. Choose from hundreds of brokers and thousands of servers to trade using your MetaTrader 4 Android app. Control your account, trade and analyze the Forex market using technical indicators and graphical objects.TRADING* Real-time quotes of Forex market* Full set of trade orders, including pending orders* All types of trade execution* Detailed online trading historyADVANCED TRADING* Fast switching between financial instruments on charts* Sound notifications assisting trading* Customizable Forex chart color schemes* Trade levels visualizing the prices of pending orders, as well as SL and TP values on the chart* Free financial news ― dozens of materials daily* Chat with any registered MQL5.community trader* Support of push notifications from the desktop MetaTrader 4 platform and MQL5.community services* Connection with hundreds of Forex BrokersTECHNICAL ANALYSIS* Interactive real-time Forex charts with zoom and scroll options* 30 of the most popular technical indicators among traders* 24 analytical objects: lines, channels, geometric shapes, as well as Gann, Fibonacci and Elliott tools* 9 timeframes: M1, M5, M15, M30, H1, H4, D1, W1 and MN* 3 types of charts: bars, Japanese candlesticks and broken line for efficient tradingDownload MetaTrader 4 for Android on your smartphone or tablet and trade Forex anytime and anywhere in the world!', '4.6', '2012年4月11日', '2019年6月23日', 'Finance']['Tamasia - Beli Emas Suka-suka', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.tamasia.mobile', 'Tamasia memberikan kemudahan beli emas dengan segala kemudahan cukup melalui aplikasi. Semua dilakukan secara cepat, aman, &amp; syariah!BELI EMAS SESUKA KAMUUbah belanja konsumtifmu dengan beli emas, beli suka-suka emas di tamasia. Berapapun nominal beli kamu akan langsung dikonversi ke dalam gram emas mulai dari Rp 10.000,JUAL EMAS KAPANPUNEmas adalah instrumen investasi yang mudah dicairkan, kini dengan Tamasia jual emas cukup melalui genggaman. Jika sedang butuh dana cepat, jual emas kamu &amp; uang akan di tranfer ke rekening kamuTRANSFER EMAS KEMANA SAJABerikan kado berupa emas kepada kerabat atau tercinta cukup dari genggaman, mulai dari 0,02 gr!IMPIANKUKini kamu bisa merencanakan dan wujudkan impian dimasa depan dengan emas melalui fitur Impianku. Saldo emas akan dibuat terpisah khusus untuk impian yang kamu buat. Tersedia pula fitur tarikan otomatis, sehingga akan menarik rutin dari saldo emas utama ke saldo impian kamu.CETAK EMAS SESUAI KEINGINANIngin punya emas batangan? Beli emas sesuka kamu sampai mencapai satuan keping emas yang dapat dicetak, mulai dari 1 gram s/d 100 gram. Semua cetakan emas di Tamasia adalah cetakan Logam Mulia dari Antam dengan kadar emas murni 999.9www.tamasia.co.idFollow instagram: @tamasia_idLike fanspage: www.facebook.com/tamasiaID', '4.2', '2018年1月30日', '2019年7月2日', 'Finance']['Dana Indo - Daftar Pinjaman Online Aman Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luckynineapps.danaindo', 'Dengan banyaknya aplikasi fintech pinjaman uang online cepat cair di Playstore, maka pengguna pun sering bingung mana yang harus dipilih sesuai dengan kriterianya. Dana Indo hadir untuk merangkum semua persyaratan yang dibutuhkan untuk pinjaman tunai online.Mengingat kebutuhan untuk mendapatkan pinjaman tunai dalam waktu yang singkat, maka kehadiran aplikasi Dana Indo akan memberikan solusi buat Anda secara praktis. Anda tidak perlu mendownload satu per satu aplikasi peminjam dana yang tentu akan menghabiskan memori ponsel, hanya untuk mengetahui persyaratannya. Sebelum mengajukan aplikasi peminjaman pun Anda bisa membuat pertimbangan matang.Perusahaan fintech pinjaman uang online cepat cair jelas memiliki standar minimal pinjaman berbeda-beda. Bahkan persyaratan pun tidak sama satu sama lain. Uang hasil pinjaman online bisa Anda gunakan sebagai modal usaha sehingga keuntungannya dapat digunakan untuk membayar pinjaman.Perusahaan fintech yang tergabung di Dana Indo sudah terdaftar di OJK sehingga dijamin keamanannya. Apa saja benefit yang bisa diperoleh dari aplikasi ini? Membantu pengguna untuk memilih perusahaan peminjam uang dengan lebih praktis di satu aplikasi.Minimal peminjaman  500.000 cukup dengan KTP.Mempersingkat waktu untuk mengetahui kelengkapan persyaratan peminjaman.Aman dan Konfidensial, semua identitas pribadi pengguna akan terjaga dan dijamin dari kebocoran.Perusahaan peminjam uang online lengkap dengan pengawasan OJK mulai dari Tunaiku, Julio, Kredit Pintar dan lainnya.*Syarat Pengajuan Pinjaman:- Warga Indonesia minimum usia 18 tahun sampai maksimum 55 tahun - Memiliki KTP - Memiliki rekening bank lokal- Mempunyai nomor ponsel tetap dan pendapatan yang stabilRelated,# Dana tunai# Dana cash# Dana kilat# Dana pinjaman# KTA Kilat# KTA cepat# Uang tunai# Uang temanWith so many fast liquid online fintech loan applications in Playstore, users are often confused about which ones to choose according to the criteria.Indo funds are here to summarize all the requirements needed for online cash loans.Given the need to get a cash loan in a short period of time, the presence of the Dana Indo application will provide you with practical solutions.You do not need to download one by one the borrower funds application which of course will consume the cellphone memory, only to find out the requirements.Before you apply for a loan application you can make careful consideration.Fintech loan companies online fast liquid money clearly has a minimum standard of different loans. Even the requirements are not the same with each other.You can use the money from online loans as business capital so that the profits can be used to repay loans.Fintech companies that are members of the Indo Fund have been registered with the OJK so that security is guaranteed. What are the benefits that can be obtained from this application? Helping users to choose borrowing money companies more practically in one application. Minimum loan of 500,000 is sufficient with KTP. Shorten the time to find out the completeness of loan requirements. Secure and Confidential, all users' personal identities will be maintained and guaranteed from leaks. Online money borrowing companies complete with OJK supervision starting from Tunaiku, Julio, Smart Credit and others.* Loan Submission Terms:- Indonesian citizens with a minimum age of 18 years to a maximum of 55 years- Have a KTP- Have a local bank account- Have a fixed mobile number and stable incomeRelated,# Cash# Cash funds# Flash funds# Loan# KTA Kilat# KTA fast# Cash# Friend's money', '3.7', '2019年3月22日', '2019年3月22日', 'Finance']['Pinjaman Online - Platform pinjaman yang fleksibel', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nanggore.finance.money', None, '4.1', '2019年7月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['BantuKi', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sumeil.bantuki', 'Ditargetkan hanya untuk 18+ usiaBantuki adalah aplikasi mobile yang menyediakan pinjaman online dengan proses yang mudah, dan tanpa jaminan. Tujuan dari aplikasi ini adalah untuk memudahkan pengguna dalam hal peminjaman uang. Hanya perlu beberapa menit untuk mengisi data pribadi, setelah di audit oleh tim Bantuki, dana akan segera di transfer ke rekening bank anda segera.Langkah peminjaman:1. Download aplikasi Bantuki.2. Mengisi data untuk pengajuan pinjaman.3. Menunggu proses verifikasi.4. Dana akan langsung cair ke rekening Anda.5. Bayarlah sebelum jatuh tempo agar memudahkan Anda dalam proses pengajuan kembaliTenor: 91 hari (minimum) C 360 hari (maksimum)Bunga: Maksimal 12%/tahun (tanpa biaya lain)Contoh simulasi transaksi:Jika memilih jumlah pinjaman Rp. 1.000.000 dengan suku bunga 12%, maka pada tanggal jatuh tempo, anda harus membayar: 1.000.000*(1+12%) = Rp. 1.120.000Hubungi kami diTel: 0215862886 (Senin C Minggu, pkl 09.00 C 17.30 )Alamat: jl Agave Raya Blok A.2 No.38 Kedoya Selatan Kebon Jeruk Jakarta Barat DKI JakartaEmail CS: surihigan2@gmail.comTargeted only for 18+ agesBantuki is a mobile application that provides online loans with an easy, unsecured process. The purpose of this application is to facilitate users in terms of lending money. It only takes a few minutes to fill in your personal data, after being audited by the Bantuki team, the funds will immediately be transferred to your bank account immediately.Loan steps:1. Download the Bantuki application.2. Fill in the data for the loan application.3. Waiting for the verification process.4. Funds will be immediately released into your account.5. Pay before maturity to make it easier for you in the re-submission processTenor: 91 days (minimum) - 360 days (maximum)Interest: Maximum 12% / year (no other fees)Example of transaction simulation:If you choose the loan amount of Rp. 1,000,000 with an interest rate of 12%, then on the due date, you have to pay: 1,000,000 * (1 + 12%) = Rp. 1,120,000Contact us atTel: 0215862886 (Monday - Sunday, 9:00 - 17:30)Address: jl Agave Raya Blok A.2 No.38 Kedoya Selatan Kebon Jeruk West Jakarta DKI JakartaEmail CS: surihigan2@gmail.com', '3.8', '2019年5月15日', '2019年5月15日', 'Finance']['Kreditpedia - Pusat Pinjaman Uang Tunai Cash', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ecreditpal.tropic2', None, '4.3', '2018年7月8日', '2019年7月10日', 'Finance']['OctaFX Trading App', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.octafx', 'The OctaFX Trading App is an official checking trading account with built-in tools to help you manage your OctaFX personal profiles, control real, demo and contest accounts, and manage deposits. This lightning-fast new application with an attractive and easy-to-use design will make you fall in love with it from the first tap.<u>Creating accounts is easy</u>Whenever you need to open an order with new leverage, you can sign up on the go, and create an account with just a few taps.<u>Control the equity to control the trade</u>OctaFX Trading App Deposit-Control shows you how much money you need to deposit to support an existing order or create a new one to catch the latest trend. Enjoy trading with us without worrying that you’ll miss an opportunity or lose your progress.Our Deposit History feature lets you fill up your balance instantly with recently used deposit volumes and preferred payment options, to follow your strategy and save time tapping numbers in manually.<u>Access to your beloved trading platforms</u>As well as controlling your trading accounts and monitoring balance statistics, we’ve added integrations with trading platforms, so you can start trading with no effort at all. Choose an account, choose the trading application and access it via OctaFX Trading App Accounts.<b>Some of the OctaFX Trading App Account’s great features: </b>- Manage your trading accounts- Create trading accounts, modify leverage, enable swap-free options, edit and restore passwords- Language support: Bengali, Chinese, English, Hindi, Indonesian, Malay, Portuguese, Spanish, Thai- Make deposits and withdrawals using the most popular payment options- View your detailed overall or account operation history, apply convenient filters to it and cancel your previous deposit- Start trading in a compatible trading platform app - Top up your demo account- View contest statistics and access your contest accounts - Activate bonuses and view statistics on active and completed bonuses<b>Win money with our contests: </b>We constantly conduct contests with real money and product prizes. Currently, we have two demo contests on. To participate, you can just start a demo account available without any investments and try out trading platforms and strategies with simulated funds. You do not need to spend your money or provide much of your personal information, but you can win real money - up to 500 USD for one contest round. We have a special control panel for your contest accounts in the app, where you can manage your funds, control your current rating and track round time.<b>And some useful traders’ tools: </b><i>Market insight to keep your finger on the pulse</i>With integration of market insights into our OctaFX Trading Accounts App you can monitor the most influential daily news sources, receive trading ideas over the course of the day and observe weekly forecasts and weekly reviews to prepare your next trading move.<i>Profit calculator integration</i>To keep you informed about possible profits and losses, our OctaFX Trading Accounts App lets you check the profitability of an instrument, monitor the latest market prices for instruments, and calculate profits using MetaTrader 4, MetaTrader 5 and cTrader. The calculator tool also displays a breakdown of your net profit (including gross profit), swaps and trading fees.', '4.3', '2018年5月22日', '2019年6月4日', 'Finance']['OctaFX Copytrading', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.octafx.copytrade', 'OctaFX Copytrading is a mobile app dedicated to investing. In this app, investors choose particular Master Traders whom they want to invest their money with. Master Traders are professionals who trade on a foreign exchange, stock, and other markets with their money. They allow the clients of OctaFX Copytrading to copy their positions for a commission and benefit from their speculations. OctaFX Copytrading tracks Master Traders’ performance and analyses their success rate. Master Traders provide their trading strategy, and set the commission amount. All this information is available to the public, so the clients can browse through the list of masters applying handy filters and select the ones they are ready to entrust with their money.<b>PERFORMANCE ANALYSIS</b>Master. The app allows you to scroll through Master Traders and compare their gain, number of copiers, and commission amount apply convenient filters.By tapping a Master Trader on the list, you can view his or her detailed performance stats and trading strategy description.Investor. You can get detailed statistics on how your investments perform: amounts of your profit, floating profit, and equity and percentage of your gain.You can also view the breakdown of your investment success with every Master Trader.<b>INVESTMENT MANAGEMENT</b>Investors have full control of their finances at any moment. They can split their investment as they think fit and parcel it between different Master Traders or accumulate part of their funds in their Wallet for withdrawing it all together.Additionally, investors can see in what trades their investment is engaged in a given moment and close deals at their will. We do not recommend you do it though, as long as you trust the Master Trader you’ve chosen.<b>RISK MANAGEMENT</b>Diversifying your portfolio. To minimise possible risks from losing trades, we strongly recommend you split your investment capital between several Master Traders who stick to different trading strategies and trade on different symbols.Adjusting the drawdown percentage. When you start copying any Master Trader, you can set a drawdown percentage. It is a percentage below which you do not tolerate your current equity to drop if the trade gets too deep into the loss. You can also adjust this value later on at any moment, even if you’ve already started copying the Master Trader.Terminating copying. If you are not satisfied with the Master Trader you’ve selected, you can stop copying his or her trades at any moment and collect back your investment and all the accumulated profit.<b>DEPOSITS AND WITHDRAWALS</b>A wide variety of methods for adding money to the service or cashing it out:Neteller, Skrill, and other international payment systemsDirect wire transfers with Visa and MastercardLocal banks―learn more on our site to know whether we have partner banks in your areaDirect carrier billing (for certain services only)<b>LOGGING IN AND SIGNING UP</b>You can quickly sign up with your Google or Facebook accounts, or create a stand-alone account right in the app.If you have a registration on the OctaFX site, you can use these credentials to log in.<b>CUSTOMER SUPPORT</b>You can contact us via a live chat directly in the app, text us via WhatsApp, or call us ― the contact details are in the app.', '4.5', '2018年9月7日', '2019年6月7日', 'Finance']['BNI Credit Card Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.bnicreditcard', 'BNI Credit Card Mobile merupakan salah satu layanan Kartu Kredit BNI berbasis aplikasi yang membantu Pemegang Kartu Kredit BNI mendapatkan informasi kartu kredit melalui smartphone.BNI Credit Card Mobile memiliki fitur-fitur antara lain:1.Detail Kartua.Total pemakaian kartub.Available Credit Limitc.Informasi Tagihan dan Pembayarand.Informasi BNI Reward Point2.Informasi Transaksi dan Tagihana.Transaksi yang telah dibuku (unbilled)b.Tagihan 3 bulan terakhir3.Manage Card (Kelola kartu dalam aplikasi)a.Tambah kartu dalam 1 customer numberb.Hapus kartu dari aplikasi4.Informasi Produk Kartu dan Promoa.Jenis dan fitur Kartu Kredit BNIb.Promo terbaru Kartu Kredit BNI5.Menu Lainnyaa.Lokasi Kantor Cabang, ATM dan Agen46 BNIb.Menu Referral Kartu Kredit BNIUntuk informasi lebih lanjut, hubungi Layanan 24 Jam BNI Call 1500046.', '4.1', '2019年6月12日', '2019年6月24日', 'Finance']['Bibit - Investasi Reksadana Otomatis', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bibit.bibitid', '<b>Investasi Optimal Tanpa Ribet</b>1-Klik untuk investasi optimal yang dirancang sesuai dengan profil kamu.<b>Cocok Untuk Investor Pemula</b>Teknologi yang bisa secara dinamis menyesuaikan investasi kamu berdasarkan umur, penghasilan, level resiko dan target tujuan hidup kamu. Tinggal Terima Beres. <b>Bisa Bayar Pakai GO-PAY</b>Gratis biaya transfer. Tanpa perlu upload bukti transfer. Instan tanpa ribet.<b>Tanpa Bingung Milih Reksadana</b>Kami akan membantu kamu seleksi reksadana yang terbaik supaya kamu bisa langsung mulai dengan tenang. Tinggal Terima Beres. <b>Metode Yang Didukung Oleh Riset Pemenang Nobel Prize</b>Menggunakan prinsip Modern Portfolio Theory yang diperkenalkan oleh Harry Markowitz yang banyak digunakan oleh kalangan professional dan akademis untuk mengelola portofolio mereka. Penelitian akademik yang sudah teruji ini kita demokrasikan supaya siapapun dapat berinvestasi dengan cara yang benar.<b>Syariah Mode</b>Investasi Secara Syariah Untuk Umat Muslim Secara Optimal.<b>Gratis Biaya Komisi</b>Semua pembelian kamu di Bibit tidak dipotong biaya transaksi supaya keuntungan kamu bisa lebih tinggi. Bibit di bayar oleh pihak manajer investasi.<b>Bebas Pajak</b>Kamu tidak perlu pusingin pajak karena Reksadana bukan objek pajak seperti properti dan emas.<b>Mulai dari Rp 10.000</b>Investasi sudah seharusnya untuk semua kalangan. Mulai tanam duit kamu dari kecil atau sebanyak yang kamu inginkan. Lebih cepat kamu mulai, lebih besar pertumbuhan uang kamu.<b>Cairkan Kapan Saja Tanpa Penalti</b>Reksadana dapat dicairkan kapan saja tanpa kena penalti.<b>Buka Akun Secara Digital</b>Pembukaan rekening secara online dan dapat diselesaikan dalam hitungan menit. Tanpa dokumen fisik. Tanpa ribet.<b>Investasi Dengan Aman</b>Bibit tidak menyimpan dana kamu. Dana yang kamu\xa0investasikan ditransfer langsung ke kustodian bank dan\xa0dikelola oleh perusahaan berlisensi OJK. Dana hanya dapat dicairkan ke rekening atas nama kamu.<b>Terdaftar dan Diawasi Oleh OJK</b>Bibit sudah terdaftar dan mempunyai izin lisensi <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Freksadana.ojk.go.id%2FPublic%2FAPERDPublic.aspx%3Fid%3DBTB69&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNEeHo2wQc-JWAcpU8MNprshp_4alA">APERD</a> resmi dari OJK &amp; Kominfo.<b>Cara Kerja Yang Mudah.</b>1. <b>Auto Risk Profiling:</b> Kita pelajari profil resiko kamu dengan algorithm tanpa bias2. <b>Auto Financial Plan:</b> kamu akan dapat rekomendasi portfolio reksa dana terbaik berdasarkan jawaban risk profile kamu3. <b>Auto Rebalancing:</b> Otomatis mempertahankan alokasi optimal kamu.4. <b>Easy Monitoring:</b> Tinggal pantau perkembangan investasi kamu dari app bibit<b>Bibit Masa Depan Kamu</b>Semua bisa mulai berinvestasi secara profesional dengan tenang. Ayo mulai tanamduit kamu. Hanya perlu 3 menit.  ------------------------------------------------Untuk bertanya, silahkan hubungi:Email: support@bibit.idInstagram: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fbibit.id%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNG2YchGhdKLzKaSfSPchj4jjbzRmg">@bibit.id</a>Telegram: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Ft.me%2FBibitapp%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFJWe-WyGg_pgGriGoJmQFsZioqDw">@bibitapp</a>Facebook: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fbibitapp%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHdgJzq8iNy9kl5V66gbp9q5fbLwg">@bibitapp</a>Website: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.bibit.id&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHOPZ8P-__q4o9kEtiKid7iqenxeg">https://www.bibit.id</a>Whatsapp: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fapi.whatsapp.com%2Fsend%3Fphone%3D6287877666000&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHxKULvrw5vXIRppOCiTDipV09wkQ">0878-77666-000</a>#reksa dana #reksadana #invest #nabung #mutual fund #mutualfund #tanam duit #sukuk tabungan #sukuk negara tabungan #sukuk #surat berharga negara #surat berharga syariah negara #online bareksa #pasar uang #deposito #obligasi #bond #saham #robo advisor<b> Optimal Investment without complicated 1-Click for optimal investment designed according to your profile.<b> Suitable for Beginner Investors Technology that can dynamically adjust your investment based on your age, income, level of risk and target life goals. Just accept the items.<b> Can Pay with GO-PAY Free transfer fee. No need to upload proof of transfer. Instant without complicated.<b> Without Confusion Choose Mutual Funds We will help you select the best mutual funds so that you can immediately start calmly. Just accept the items.<b> Method Supported by the Nobel Prize Winner's Research Using the principles of Modern Portfolio Theory introduced by Harry Markowitz which is widely used by professionals and academics to manage their portfolios. We have democratic research that has been tested so that anyone can invest in the right way.<b> Syariah Mode Sharia Investment for Muslims in Optimal<b> Free Commission Fees All your purchases at Seed are not deducted by transaction fees so that your profits can be higher. Seeds are paid by the investment manager.<b> Tax Free You don't need tax assets because mutual funds are not tax objects such as property and gold.<b> Starting from IDR 10,000 Investment should be for all people. Start planting your money from small or as much as you want. The sooner you start, the greater your money growth.<b> Redeem Anytime Without Penalty Mutual funds can be withdrawn at any time without being penalized.<b> Open Account Digital Opening accounts online and can be completed in minutes. Without physical documents. No complicated.<b> Secure Investment Seeds do not save your funds. The funds that you invest are transferred directly to the bank custodian and managed by an OJK licensed company. Funds can only be disbursed to an account in your name.<b> Registered and Supervised by the FSA Seedlings are registered and have an official license for <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Freksadana.ojk.go.id%2FPublic%2FAPERDPublic.aspx%3Fid%3DBTB69&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNEeHo2wQc-JWAcpU8MNprshp_4alA"> APERD </a> from OJK &amp; Kominfo.<b> The Easy Way to Work. 1. <b> Auto Risk Profiling:  We learn your risk profile with the algorithm without bias2. <b> Auto Financial Plan:  you will be on the best mutual fund portfolio risk profile based on the answers you3. <b> Auto Rebalancing:  Automatically maintains your optimal allocation.4. <b> Easy Monitoring:  Just keep an eye on your investment progress from the seed app<b> Your Future Seed All can start investing professionally calmly. Let's start your money. It only takes 3 minutes.\xa0------------------------------------------------To ask, please contact:Email: support@bibit.idInstagram: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fbibit.id%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNG2YchGhdKLzKaSfSPchj4jjbzRmg"> @ bibit.id </a>Telegram: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Ft.me%2FBibitapp%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFJWe-WyGg_pgGriGoJmQFsZioqDw"> @bibitapp </a>Facebook: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fbibitapp%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHdgJzq8iNy9kl5V66gbp9q5fbLwg"> @bibitapp </a>Website: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.bibit.id&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHOPZ8P-__q4o9kEtiKid7iqenxeg"> https://www.bibit.id </a>Whatsapp: <a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fapi.whatsapp.com%2Fsend%3Fphone%3D6287877666000&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHxKULvrw5vXIRppOCiTDipV09wkQ"> 0878-77666-000 </a>#reksa fund #reksadana #invest #nabung #mutual fund #mutualfund #tanam duit #sukuk savings #sukuk savings country #ukuk #surat valuable country #surate valuable shariah state #online bareksa #money market #deposito #blig #bond #saham # robo advisor</b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.7', '2019年1月10日', '2019年5月21日', 'Finance']['BRI Credit Card Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.bricreditcard', 'PT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk mempersembahkan BRI Credit Card Mobile Apps, yang membuat anda mendapatkan pelayanan yang cepat, praktis dan mudah dalam menggunakan layanan perbankan. Anda bisa mengecek transaksi maupun tagihan Kartu Kredit BRI anda melalui smartphone.BRI Credit Card Mobile Apps features:1). Menu layanana.Info Pemakaian Kartub.Transaksi sayac.Tagihan bulan inid.Riwayat tagihane.Ubah cicilan BRINGf.Status Cicilan BRINGg.Kalkulator Cicilan BRING2). Menu Manajemena. Aktivasi Kartu b. Ubah PINc. Blokir Kartud. Daftar E-statemente. Ubah alamatg. Perjalanan Ke Luar Negeri3). Menu Admina.Tambah Kartu Kredit BRIb.Ubah password4). Menu Infoa.Lokasi Kantor Cabang BRIb.Lokasi ATM BRIc.Promosi Kartu Kredit BRId.Sosial Media BRIe.FAQUntuk informasi lebih lanjut silahkan menghubungi  Call BRI at 14017 atau kunjungi www.kartukredit.BRI.co.idPT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk presents BRI Credit Card Mobile Apps, which makes you get fast, practical and easy services in using banking services. You can check your BRI Credit Card transactions or bills via a smartphone.BRI Credit Card Mobile Apps features:1). Service menua. Card Usage Infob. My transactionc. This month's billd. Billing historye. Change BRING installmentsf. BRING Installment Statusg. BRING Installment Calculator2). Management Menua. Card Activationb. Change PINc. Block the Cardd. List of E-statementse. Change addressg. Overseas Travel3). Admin menua. Add a BRI Credit Cardb. Change password4). Info menua. BRI Branch Office Locationb. BRI ATM locationc. Promotion of BRI Credit Cardsd. BRI Social Mediae. FAQFor further information please contact Call BRI at 14017 or visit www.kartukredit.BRI.co.id', '4.5', '2019年4月23日', '2019年5月13日', 'Finance']['Akses Adira Finance', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.adira.ad1mobileakses', 'Adira Finance mempersembahkan Akses Adira Finance sebagai bentuk kemudahan Layanan Adira Finance kepada Konsumen secara digital.Berbagai kemudahan Layanan dari Akses Adira Finance yang dapat dinikmati oleh Konsumen saat ini meliputi :-mengetahui detail pembiayaan Konsumen-melakukan pembayaran angsuran Adira Finance-mengetahui simulasi perhitungan pembiayaan-informasi alamat Kantor Cabang terdekat-layanan Contact Care Adira FinanceGunakan selalu Akses Adira Finance dan nantikan layanan-layanan kami selanjutnya yang hadir untuk memenuhi kebutuhan Anda.Untuk informasi lebih lanjut silahkan hubungi Dering Adira Finance 1500511.', '3.2', '2015年12月8日', '2019年4月15日', 'Finance']['BNI Pembukaan Rekening Digital', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.digitalopeningaccount', 'BNI Pembukaan Rekening Digital memungkinkan kamu untuk membuka rekening tabungan BNI dimana aja dan kapan aja hanya dengan smartphone kamu.Dengan BNI Pembukaan Rekening Digital, kamu tidak perlu lagi datang ke Cabang untuk buka rekening tabungan. Cukup download, lalu isi data diri, persiapkan e-KTP kamu, dan tinggal ber-videobanking dengan staf BNI dan miliki tabungan sesuai keinginan kamu (BNI Taplus atau BNI Taplus Muda). Mau langsung transaksi ? tentu bisa ! Selain kamu dapat membuka tabungan, kamu dapat melakukan registrasi BNI Mobile Banking loh. Buat user id BNI Mobile Banking, lakukan aktivasi akun kamu, langsung bisa transaksi deh.Sekarang, buat buka tabungan ga pake ribet lagi.', '3.7', '2019年6月13日', '2019年7月9日', 'Finance']['Cepat Meminjam', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hfindonesia.cepatmeminjam', 'Pengenalan produk:Cepat Meminjam telah mengembangkan produk dana yang cocok untuk publik melalui akumulasi tahun di bidang teknologi keuangan Internet, dan dapat memperoleh dana kecil yang aman dalam beberapa bagian sederhana.Fitur produk:(1) Tingkat kelulusan tinggi dan hanya informasi sederhana yang diperlukan.(2) Ulasan cepat dan kemajuan ulasan dapat dilihat secara real time.(3) Tidak ada biaya yang rumit dan tidak masuk akal.Product introduction:Fast Borrowing has developed a fund that is suitable for the public through accumulated years in the field of Internet finance technology, and can obtain small funds that are safe in several simple parts.Product features:(1) High graduation rates and only simple information needed.(2) Quick review and progress of reviews can be viewed in real time.(3) There are no complicated and unreasonable costs.', '3.6', '2019年5月24日', '2019年6月19日', 'Finance']['SimobiPlus Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.simas.mobile.SimobiPlus', 'SimobiPlus Mobile Banking deliver fast and convenient way to manage your money. Mobile Banking by Bank Sinarmas is now more secure than ever, with Two Factor Authentication (2FA). Access your account from anywhere, anytime with our 24 hours banking services.Get the following banking services at your fingertips:1. Send money to any Bank in Indonesia for FREE (no admin fee)2. Open Time Deposit with high interest rate, 7% per year, start from IDR 500,0003. Pay by QR and enjoy attractive deals and promotions4. Pay all your bills with one app (electricity (PLN), water (PDAM), pre-paid and post-paid phone balance, Top up Go-Pay, etc)5. Pay credit card bills to any Bank in Indonesia*6. Secure online onboarding7. Check your multiple account's balance8. Account statementDownload the most updated version today and take control of your finances.*Subject to recipient bank network connectivity', '4.5', '2014年11月17日', '2019年7月5日', 'Finance']['BRIS Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bris.onlinebris', 'BRIS Online merupakan layanan perbankan digital (Digital Banking) persembahan BRISyariah yang memudahkan nasabahnya (Sahabat BRIS) untuk memanfaatkan layanan perbankan BRISyariah, dimana saja, kapan saja, melalui perangkat mobile/gadget, tanpa perlu mendatangi Kantor BRISyariah.Fitur-fitur BRIS Online :1. Transaksi Perbankan Digital.Layanan Perbankan BRISyariah ada di genggaman Sahabat BRIS. Informasi Saldo, Transfer (sesama rekening BRISyariah dan antar bank), dapat dilakukan dengan mudah melalui BRIS Online.2. Pembayaran Tagihan.Sahabat BRIS dapat melakukan pembayaran tagihan dengan mudah melalui BRIS Online seperti tagihan Listrik, Telepon/HP, Internet, TV Berbayar, Donasi, Institusi, Pendidikan (SPP), Virtual Account, Tiket, dan Asuransi.3. Pembelian.Sahabat BRIS dapat memanfaatkan BRIS Online untuk melakukan pembelian token listrik, pembelian pulsa dan paket internet.4. Notifikasi Transaksi.Sahabat BRIS dapat dengan mudah dan cepat mengetahui transaksi mutasi yang terjadi di rekeningnya secara realtime. Notifikasi transaksi dapat dikirimkan melalui SMS ataupun melalui alamat email yang didaftarkan. Pengaktifan notifikasi transaksi dapat dilakukan sendiri oleh Sahabat BRIS melalui BRIS Online.5. Inbox.Jangan takut apabila lupa menyimpan screenshot bukti transaksi. Seluruh transaksi yang telah dilakukan menggunakan BRIS Online, tetap tersimpan pada Inbox BRIS Online.6. Electronic Statement.Tidak sempat mencetak buku tabungan? Tidak masalah! Informasi rekening koran setiap bulannya dapat dengan mudah diterima Sahabat BRIS melalui alamat email yang didaftarkan. Pengaktifan Electronic Statement dapat dilakukan sendiri oleh Sahabat BRIS melalui BRIS Online.7. Multi-Rekening.Sahabat BRIS dapat mengaktifkan dan menggunakan lebih dari satu rekening yang dimilikinya untuk bertransaksi. Pengaktifan multi-rekening dapat dilakukan sendiri oleh Sahabat BRIS melalui BRIS Online.8. Transaksi Favorit.Transaksi rutin yang dilakukan oleh Sahabat BRIS, dapat disimpan sebagai Transaksi Favorit, yang bisa langsung dipilih untuk ditransaksikan kembali, tanpa harus repot mengisi ulang seluruh informasi yang dibutuhkan untuk melakukan transaksi.9. Personalisasi BRIS Online.Sahabat BRIS dapat melakukan personalisasi BRIS Online dengan mengganti foto profil serta nama akun BRIS Online, sesuai keinginan.10. Informasi BRISyariah.Kami ingin selalu berada dekat dengan Sahabat BRIS. Informasi tentang BRISyariah dapat dengan mudah diakses melalui BRIS Online, seperti Lokasi Kantor dan ATM BRISyariah terdekat dengan lokasi Sahabat BRIS berada, promo yang sedang diadakan di BRISyariah.11. Konten Islami.Jadwal Sholat, lokasi masjid terdekat, motivasi Islami, Juz Amma serta Arah Kiblat, dapat dengan mudah diakses oleh Sahabat BRIS, tanpa harus menginstall aplikasi terpisah untuk fitur-fitur tersebut.Yuk dimanfaatkan seluruh fitur BRIS Online, Digital Banking persembahan BRISyariah untuk Sahabat BRIS tercinta.Informasi lebih lanjut dapat mengunjungi kami di :www.brisyariah.co.idCall BRIS : 1500 789', '4.3', '2017年11月18日', '2019年6月18日', 'Finance']['Danabijak', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.danabijak.mobile', 'Dapatkan pinjaman hingga Rp3.000.000 dengan proses yang mudah, aman dan terpercaya di Danabijak!Danabijak merupakan pinjaman online yang memberikan kesempatan bagi setiap orang untuk mendapatkan akses dalam menciptakan kredit yang berkualitas. Aplikasi Danabijak dikelola oleh PT.Digital Micro Indonesia sesuai dengan peraturan Otoritas Jasa Keuangan No.77/POJK.01/2016, terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (S-381/NB.213/2018) dan mengacu pada website resmi www.danabijak.com. Bersama Danabijak, telah banyak nasabah yang berhasil memenuhi kebutuhannya, seperti memenuhi kebutuhan sehari-hari, modal usaha, memenuhi kebutuhan tidak terduga, membayar biaya pendidikan, pernikahan, hingga wisata.Mengapa Danabijak bisa menjadi solusi yang tepat bagi permasalahan keuangan Anda?     Karena Danabijak menyediakan pinjaman yang aman, mudah, dan terpercaya     Memiliki sistem reward berupa poin yang membuat biaya layanan semakin rendah (diskon hingga 60%), batas pinjaman, dan tenor bisa menjadi lebih tinggi     Tanpa perlu jaminan apapun! Cukup dengan KTP     Menjamin keamanan data setiap nasabahApa saja syarat yang dibutuhkan saat mengajukan pinjaman di Danabijak?    1. Berstatus Warga Negara Indonesia (WNI)     2. Berusia 21-55 tahun    3. Berdomisili di daerah jangkauan (coverage area) Danabijak    4. Memiliki pendapatan tetap     5. Memiliki akun bank yang terverifikasiHanya dengan 3 langkah mudah ini, Anda bisa langsung dapatkan pinjaman yang lebih bijak :    1. Download aplikasi Danabijak    2. Isi formulir pengajuan pinjaman. Pastikan data terisi dengan tepat untuk mempercepat proses verifikasi    3. Dana akan langsung ditransfer ke rekening Anda!Untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa menghubungi kami di :  Email: support@danabijak.comCustomer care: +6281 1925 5605Whatsapp : +6281 1925 5605Website: https://www.danabijak.comFacebook: DanabijakofficialInstagram: @danabijakTwitter: @danabijakYouTube: DanabijakSelamat mengunduh dan mulailah untuk mendapatkan kesuksesan finansial bersama Danabijak!Disclaimer : Saat Anda mengunduh aplikasi Danabijak ini, tim Danabijak akan meminta dan memindai identitas yang disahkan oleh pemerintah, seperti KTP maupun informasi pribadi lainnya untuk proses verifikasi. Dengan demikian, tim Danabijak sangat menghargai privasi dan informasi pribadi Anda dan tidak akan menyebarluaskan atau bahkan menyalahgunakan tanpa izin atau tanpa persetujuan Anda sebagai pihak terkait.Get loans of up to IDR 3,000 with an easy, safe and reliable process in Danakijak!Danabijak is an online loan that provides an opportunity for everyone to gain access to creating quality credit. The Danabijak application is managed by PT.Digital Micro Indonesia in accordance with the Financial Services Authority regulations No.77 / POJK.01 / 2016, registered and supervised by the Financial Services Authority (S-381 / NB.213 / 2018) and refers to the official website of www. danabijak.com. Together with Danabijak, many customers have managed to meet their needs, such as meeting their daily needs, working capital, meeting unexpected needs, paying for education, marriage, and tourism.Why can't you be the right solution for your financial problems?\xa0\xa0\xa0\xa0 Because Danabijak provides loans that are safe, easy and reliable\xa0\xa0\xa0\xa0 Have a reward system in the form of points that makes service costs lower (discounts up to 60%), loan limits, and the tenor can be higher\xa0\xa0\xa0\xa0 Without any guarantee! Enough with KTP\xa0\xa0\xa0\xa0 Ensure data security for each customerWhat are the conditions needed when applying for a loan at Danabijak?\xa0\xa0\xa0\xa01. Status of Indonesian Citizen (WNI)\xa0\xa0\xa0\xa02. Ages 21-55 years old\xa0\xa0\xa0\xa03. Domiciled in the coverage area\xa0\xa0\xa0\xa04. Have fixed income\xa0\xa0\xa0\xa05. Have a verified bank accountWith just these 3 easy steps, you can immediately get a wiser loan:\xa0\xa0\xa0\xa01. Download the application Danakijak\xa0\xa0\xa0\xa02. Fill in the loan application form. Make sure the data is filled in correctly to speed up the verification process\xa0\xa0\xa0\xa03. Funds will be transferred directly to your account!For more information, you can contact us at:Email: support@danabijak.comCustomer care: +6281 1925 5605Whatsapp: +6281 1925 5605Website: https://www.danabijak.comFacebook: DanabijakofficialInstagram: @andabijakTwitter: @danabijakYouTube: DanabijakHappy downloading and start to get financial success with Danakijak!Disclaimer: When you download this Danabijak application, the Danabijak team will request and scan the identity that was authorized by the government, such as KTP or other personal information for the verification process. As such, the Danabijak team is very respectful of your privacy and personal information and will not disseminate or even abuse without permission or without your consent as a related party.', '3.2', '2018年10月18日', '2019年3月5日', 'Finance']['BebasBayar - Cashback dari Bayar Tagihan Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bm.sc.bebasbayar', '<b>Aplikasi pembayaran tagihan Keluarga No.1 Di Indonesia</b>Install sekarang dan kumpulkan Cashback serta komisi Tanpa Batas!Dengan aplikasi Bebasbayar, dapatkan Cashback dari isi pulsa, paket data, token PLN, bayar tagihan PDAM, Listrik, Indihome, BPJS, Tiket Kereta dan Pesawat dengan layanan 24 jam. Serta kumpulkan komisi hanya dengan mengajak teman Anda menggunakan aplikasi Bebasbayar. Anda bisa melakukan transaksi kapan saja, dimana saja. ===========================Event Aktif Bulan IniIkuti Serunya Kejutan Hadiah BebasBayarDapatkan GRATIS Samsung Galaxy J6+ dan banyak hadiah lain setiap bulanCek selengkapnya: https://blog.bebasbayar.com/samsungj6-spesial-akhir-tahun.html===========================<b>Kemudahan Transaksi Bebasbayar</b>Isi Pulsa dan Paket data Murah, bayar tagihan apa saja tanpa perlu keluar rumah serta tidak perlu lagi antri. Dengan beragam pilihan Bank (BRI, BCA, BNI serta Mandiri) untuk mengisi saldo, Anda bisa melakukan top up saldo kapan saja di mana saja.<b>Transaksi Aman dengan Bebasbayar</b>Dengan sertifikat ISO 27001 serta PCI DSS, Bebasbayar memberikan jaminan keamanan informasi dan transaksi kepada setiap pengguna.<b>Berbagi Saldo Bebasbayar Dengan Teman dan Keluarga</b>Anda bisa berbagi saldo Bebasbayar dengan teman atau keluarga secara mudah dan GRATIS menggunakan layanan Transfer Saldo.<b>Bayar dan Beli Apa saja yang ada di Bebasbayar?</b>★Pulsa dan Paket Data★Dengan harga pulsa serta paket internet termurah, bebasbayar menyediakan pulsa serta paket kuota untuk semua provider (Indosat, Telkomsel, XL, Axis, Smartfren dan Tri)★Cek dan Bayar Tagihan Listrik★Beli token PLN Prabayar serta bayar Lisrik Pascabayar cukup dengan memasukkan nomor pelanggan Anda. Dapatkan cashback langsung setiap transaksi.★Bayar PDAM Online★Bayar PDAM berbagai kota dan kabupaten di Indonesia langsung dari ponsel Anda, kapan saja dimana saja. (PDAM AETRA JAKARTA, Kota Surabaya, PALYJA JAKARTA, Kabupaten Sidoarjo, Kota Bandung, dll)★BPJS★Bayar BPJS Kesehatan serta ketenagakerjaan menjadi lebih mudah dengan Bebasbayar.★Tiket Kereta Api dan Pesawat★Beli tiket pesawat, kereta api serta railink lebih untung menggunakan Bebasbayar. Traksaksi sendiri dengan harga termurah.★Voucher Game Online★Bebasbayar hadir spesial untuk memenuhi kebutuhan penggemar game online. Mulai dari Voucher Google Play, Gamescool, Garena Shells, iTunes Voucher, Steam Gift Card, Steam Wallet, Unipin, Megaxus dan masih banyak voucher game online lain tersedia di Bebasbayar.★Top Up Diamond Mobile Legends★Spesial buat Anda yang maen game mobile legends. Isi diamond kamu dengan mudah menggunakan aplikasi BebasBayar. Tersedia mulai 32 diamond.★TV Kabel★Mulai dari Big TV, Genflix, Indovision, K Vision, Nexmedia, Orange TV, Skynindo, Telkomvision serta YesTV bisa dibayarkan melalui aplikasi Bebasbayar setiap bulan.★e-Money★Top up emoney semakin mudah. Saldo Gopay, Grab atau OVO maupun etoll Mandiri. semua bisa Anda isi melalui aplikasi BebasBayar.★Asuransi★Selain pembayaran BPJS, Aplikasi bebasbayar juga bisa digunakan untuk melakukan pembayaran asuransi kesehatan CAR, Jiwasraya, Tokio Marine, asuransi perjalanan Equity, serta asuransi kebakaran Bintang.★Dan Layanan Lain★Seperti pembayaran Zakat, telkom, Indihome, kartu kredit, telepon pascabayar, cicilan seperti Adira, BAF Auto Finance, FIF, Wom Finance dan lainnya.<b>Anda butuh bantuan? Customer Support kami siap membantu Anda</b>Dapatkan layanan support dari Bebasbayar 24 Jam NonStop 7 hari seminggu. Gunakan fitur live chat yang ada di aplikasi untuk mendapatkan support dari tim Bebasbayar, atau Anda bisa mengirim email ke support@bebasbayar.com kapan saja. Social Media Bebasbayar:Facebook: http://www.facebook.com/BebasbayarIDInstagram: http://www.instagram.com/Bebasbayar_officialPT Bimasakti Multi Sinergihttps://www.bebasbayar.com', '4.4', '2015年4月28日', '2019年4月2日', 'Finance']['KreditPlus Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kreditplus.kpm', 'KreditPlus Mobile merupakan aplikasi berbasis mobile yang digunakan untuk memudahkan Anda yang membutuhkan layanan kredit multiguna elektronik, motor dan mobil secara instan. Dengan KreditPlus Mobile Anda juga dapat melakukan pengajuan plafond kredit (kreditmu), mengakses status pengajuan dan informasi cicilan, serta informasi cara dan tempat pembayaran terdekat langsung dari smartphone Anda.KreditPlus Mobile juga dilengkapi fitur Hubungi Kami yang menghubungkan Anda dengan Customer Service kami, fitur simulasi cicilan serta informasi berbagai promo menarik dari KreditPlus. Dengan KreditPlus Mobile, proses kredit semakin cepat, mudah dan aman.Informasi lebih lanjut hubungi Contact Center KreditPlus: 1500 605 atau e-mail: cs@kreditplus.comKreditPlus Mobile is a mobile based application that is used to allow those who need the services of electronic multipurpose loans, motorcycle and car instantly. With Mobile KreditPlus You can also do the filing credit limit (on your credit), filing status and information access installment, as well as information on how and where the nearest payment directly from your smartphone.KreditPlus Mobile also features a Contact Us link you with our customer service, as well as the installment simulation features various promos interesting information from KreditPlus. With KreditPlus Mobile, the loan process faster, easier and safer.For further information contact the Contact Center KreditPlus: 1500 605 or e-mail: cs@kreditplus.com', '3.6', '2016年11月9日', '2019年7月4日', 'Finance']['Sakuku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bca.sakuku', 'Sakuku is an electronic money service for payments, mobile top ups, and other banking transactions―all from the convenience of a smartphone app.Get all the benefits Sakuku has to offer!- Easy: simply download the app from the application store to open an account- Practical: use your phone number as the account number- Free: no monthly admin feeConduct various transactions with Sakuku, including:- TopUp/Cash In at ATM BCA, KlikBCA Individual, and BCA mobile- Account balance inquiry- Account movement- Payment at physical or online merchants- Mobile top up (your number, other numbers, or by request)- Transfer Sakuku (send and request a transfer to fellow Sakuku’s user)*- Transfer BCA, sending money to BCA Account*- Cash Withdrawal at ATM BCA*- Split Bill, sharing the bill to fellow Sakuku’s user*- Contacts, to see your friends who are using Sakuku- Setting (change the profile picture, cover picture, PIN, Sakuku Plus activation, set the feature request info Sakuku, etc. )*available only in Sakuku Plus Get Sakuku on your phone!- Download Sakuku application onto your smartphone- Fill in your personal details (name, date of birth, and email address)- Create your own 6-digit Sakuku PIN- Your account will be activated immediately and TopUp/Cash In Sakuku is automatically available for a maximum balance of Rp 2,000,000 for Sakuku and Rp 10,000,000 for Sakuku PlusAlso, there are 3 options to activate Sakuku Plus services:- If you are an active m-BCA user (which do the transaction in the last 1 month) you will get offer to activate Sakuku Plus after you login- If you have Paspor BCA/ BCA ATM Card, you can access the Settings menu &gt; Sakuku Plus activation or by selecting the menu Split Bill / Transfer / Cash Withdrawal then the application will offer you to activate Sakuku Plus- Or, bring your ID (KTP) to the nearest BCA branch. Our customer service will assist you to activate Sakuku Plus.For more information, contact Halo BCA at 1500888Sit back, relax, and enjoy Sakuku!BCA Always By Your Side', '4.0', '2015年9月4日', '2019年6月28日', 'Finance']['Money Lover - 轻松管理资金，预算和支出', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bookmark.money', '★ Best of 2017 Android App★ Google Top Developer★ Editors' Choice App since 2016Money Lover was developed by a group of millennials to first solve their personal finance issues. After earning and spending almost all of our first salaries, we realized that there needed to be a convenient tool to see where our money was going and how we can spend it better.Thus Money Lover was born - made by young professionals and for young professionals.KEY FEATURES <strong>Money Manager</strong>: Track expenses and incomes by categories (food, fuel, etc.). <strong>Budget Planner</strong>: Set a limit on how much to spend in a category; get alerted when close to limit.  <strong>Goal Wallet</strong>: Set a saving goal; automatically update your balances as you progress towards your goal <strong>Reporting</strong>: Financial reports give you overview of your spending, income by date or group.  <strong>Linked Wallet</strong>: Connect with bank accounts and get automatic bank feed. Security: Data encrypted by RSA-1024 bit; support PIN code &amp; Fingerprint to unlock.  <strong>Credit Wallet</strong>: Manage credit cards and get reminded when repayments are dueNote: We support 17 countries. Please go to <strong>Connect to bank</strong> and check the availability.With Premium account, you have: Unlimited number of budgets, savings, wallets, events.  Export to CSV, Excel  Picture attachment Ad-free--Clarification for Access Permissions:- Network Communication (Internet Access) is for syncing data and getting money exchange rate. - Social Information (Read Contact) is for suggesting “With Who” to tag your people in your contact list.- Your Location is for identifying your location of the transaction.- Storage (modify or delete contents on your USB storage) is for creating and storing backup data to the USB storage.', '4.5', '2011年12月28日', '2019年7月6日', 'Finance']['PasarPinjam - Pinjam Duit Tunai Tanpa Agunan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pasarpinjam.app', '<b>Untuk saat ini PasarPinjam melayani masyarakat Indonesia untuk area Jabodetabek (Jakarta, bogor, depok, tangerang dan bekasi)</b>Butuh pinjam uang tunai tanpa kartu kredit untuk berbagai kebutuhan pribadi, seperti keperluan berobat, biaya pernikahan, kebutuhan belanja mendadak, kredit ponsel sampai liburan, dan lain- lainnya?!? Maka, PasarPinjam adalah pilihan tepat, yang siap membantu Anda untuk mengajukan pinjaman uang tunai kilat hanya dengan salah satunya KTP, slip gaji secara online tanpa rumit. Jadi, mulai saat ini Anda tidak perlu khawatir dan bingung lagi untuk mendapatkan pinjaman online cepat cair secara mudah, fleksibel dan terpercaya.Apa itu PasarPinjam?PasarPinjam adalah aplikasi pinjaman uang online tanpa agunan di Indonesia. Dengan PasarPinjam, anda dapat mengajukan pinjaman tunai mudah dengan KTP. Ayo segera download, dan nikmati proses pinjam meminjam yang sangat nyaman!<b>Proses Mudah</b>Dengan PasarPinjam, Anda tidak perlu mengisi formulir yang panjang lagi. Kami memberikan solusi mudah untuk anda dengan mengajukan pinjaman aman dan cepat secara online. Pengajuan pinjaman online duit tunai kilat dapat dilakukan hanya dengan menyediakan informasi identitas pribadi seperti Nama lengkap, Nomor KTP, Alamat Email, Slip gaji dan lain - lain.<b>Pengajuan Pinjaman Online Fleksibel</b>Pengajuan pinjaman online tanpa agunan dapat dilakukan dengan sangat fleksibel bagi masyarakat Indonesia yang dapat dilakukan dimana saja, kapan saja melalui aplikasi mobile PasarPinjam. <b>Terpercaya</b>Pasarpinjam merupakan platform pinjaman uang online tunai mudah disetujui dan sangat dipercaya oleh masyarakat Indonesia dengan kualitas transparan dari proses awal hingga akhir dengan penawaran bunga yang rendah. Kepercayaan adalah salah satu komitmen yang akan selalu kami berikan kepada Anda! <b>Mengapa memilih PasarPinjam?</b>PasarPinjam menyediakan solusi terpercaya pinjaman uang hanya dengan slip gaji, ktp dan lainnya untuk segala kebutuhan dengan proses pengajuan yang cepat dan mudah, yang akan menjadi pilihan tepat dan terpercaya bagi masyarakat Indonesia.Ayo tunggu apalagi! Buruan ajukan sekarang juga, jangan lewatkan kesempatan emas ini! Pinjaman duit tunai tanpa jaminan cepat cair secara online dengan mudah, fleksibel, terpercaya dan aman hanya di PasarPinjam.Ayo teman - teman! Dapatkan pinjaman cepat cair dan mudah hanya di PasarPinjam!  Untuk informasi lebih jelas, silakan hubungi tim Kami di:Email: bantuan@pasarpinjam.co.idFacebook: PasarPinjamInstagram: @PasarPinjamTwitter: @PasarPinjam<b>CATATAN</b>Terima Kasih atas respon baik Anda. Untuk saat ini, PasarPinjam hanya melayani pinjaman tunai untuk wilayah Jakarta dan sekitarnya. Tim Kami akan bekerja semaksimal mungkin untuk meningkatkan cakupan wilayah lainnya.', '4.1', '2018年11月27日', '2019年4月24日', 'Finance']['Ajaib - Cara Mudah Berinvestasi', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ajaib.co.id', '<b>Invest in the best mutual funds in 30 seconds right from your phone, starting with Rp 10rb</b><b>What is different with Ajaib?</b> <b>100% Safe and Secure:</b> Your money is securely kept by our custodian bank partners and strictly monitored by OJK. You can withdraw your money at any time to your bank account.<b> Invest for FREE, Earn Up To 4% Extra Returns:</b> Ajaib lets you invest online with zero transaction fees or hidden charges at withdrawal, unlike banks that charges high fees for the same mutual fund. <b>Built for Beginner Investors:</b> Designed for investors without experience, Ajaib automatically recommends the best mutual funds for you so you don't need to analyze hundreds of options yourself. <b>5-minute, Paperless Account Opening:</b> Open your investment account without any paperwork or meeting a salesperson through the Ajaib app.<b>2 Ways to Invest:</b><b>Choose My Own</b> Choose from popular investments Starting from Rp 10rb Zero transaction fees<b>Automatic Investing</b> Made by Ajaib financial experts Starting from Rp 400rb Zero transaction fees<b>Start Growing Your Money Today</b>------------------------------------------------For more info, please contact:Email: support@ajaib.co.idFacebook: @ajaib.indonesiaInstagram: @ajaib_idWebsite: https://www.ajaib.co.idCustomer Service: 0819-3814-7743 (WhatsApp)PT Takjub Teknologi IndonesiaSoho Capital @ Podomoro City Lantai 33 Unit 05AJl. Letjen. S. Parman Kav. 28, Grogol PetamburanJakarta Barat 11470', '4.2', '2019年1月5日', '2019年7月10日', 'Finance']['Catatan Keuangan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chad.financialrecord', 'Catatan keuangan adalah aplikasi yang berfungsi untuk mencatat aktivitas keuangan anda baik aktivitas pengeluaran maupun pemasukan.aplikasi ini dibuat sangat simple dan ringan sehingga memudahkan user dalam pemakaiannya.Fitur-fitur di dalam aplikasi :1. Mencatat aktivitas pengeluaran dan pemasukan harian.2. Menghitung selisih/balance.3. Laporan aktivitas pencatatan keuangan per hari, bulanan, mingguan dan tahunan sehingga memudahkan user dalam memonitoring keuangannya.4. Export laporan berupa pdf, excel dan csv.5. Edit dan tambah kategori pengeluaran dan pemasukan.6. Backup, restore dan reset data.7. Ganti bahasa ke indonesia dan english.8. Fitur grafik pie chart sehingga memudahkan user melihat laporan.9. Fitur masuk aplikasi dengan PIN.10. Fitur lupa PIN.11. Fitur ganti mata uang/currency.12. Fitur ganti warna tampilan.13. Fitur pencarian transaksi.Financial records is an application that serves to record your financial activities both expenditure and income activities.This application is made very simple and lightweight so that it makes it easier for users to use.Features in the application:1. Record daily expenditure and income activities.2. Calculate the difference / balance.3. Reports of financial recording activities per day, monthly, weekly and yearly, making it easier for users to monitor their finances.4. Export reports in the form of pdf, excel and csv.5. Edit and add expense and income categories.6. Backup, restore and reset data.7. Change language to Indonesian and English.8. Feature a pie chart so that users can easily view reports.9. Application login feature with PIN.10. Forgot PIN feature.11. Currency / currency change feature.12. Change color display feature.13. Transaction search feature.', '4.8', '2019年3月1日', '2019年7月9日', 'Finance']['IPOTGO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ipotgo.app', 'IPOTGO adalah aplikasi investasi pertama dan satu-satunya yang memberi kemudahan bertransaksi ReksaDana, Saham, dan ETF sekaligus didalam satu platform, satu akun, satu bank pembayaran, dan satu reporting. Cukup sekali Login, bisa langsung bertransaksi tanpa perlu repot.Dilengkapi multiguna chart yang dapat membandingkan berbagai instrumen investasi, heat map, berita terkini seputar investasi dan keuangan hingga kalkulator multiguna. Semuanya akan membantu anda menentukan investasi terbaik, mudah dan aman.IPOTGO, Cara Mudah Dalam Berinvestasi.IPOTGO is the first investment applications and the only one that gives the ease of transacting mutual funds, stocks, and ETF simultaneously in one platform, one account, one bank payments, and the reporting. Login just once, can directly transact without troublesome.Equipped multipurpose chart to compare the various investment instruments, heat map, the latest news about the investment and finance to multipurpose calculator. Everything will help you determine the best investment, easy and safe.IPOTGO, Easy Ways to Invest In.', '3.6', '2016年10月6日', '2018年12月6日', 'Finance']['RTI Business', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=rti.business', 'RTI Business brings you the Latest update from the Indonesia Stock Market consisting of Price Quotes, Charts, Financial Data, Analytics, Corporate Action, Key Statistic and News to your mobile devices.<b>Market :</b>Get the latest market information of IDX Indexes, Open, High, Low, Volume (Shares), Turnover, Frequency, Up, Down, Unchanged, Index Diary, Price Performance and Investor Chart.<b>Watchlist :</b>- Manage and analyze your favorite company stocks with Market Depth, Price Performance, High-Low Range, Historical Chart, News, Financial Chart, Price Diary and Investor Chart- Access detailed company profile, key statistics, corporate action, financials updates<b>Movers :</b>Net Foreign Buy, Net Foreign Sell, Gainers, Losers and Most Active by Volume, Turnover, Frequency of given period :- Daily- Weekly- MonthlyPeriod available : 3 Month; 6 Month; Year-to-date (YTD), 1 Year<b>News :</b>News available in Bahasa surrounding the latest Indonesian News<b>World Indices</b>Major Indices of the World Stock Exchanges<b>Currency</b>Foreign Exchanges of the Major Currencies<b>Precious Metals</b>Gold, Silver, Platinum Prices<b>Technical Chart</b>Stock, Index, World Indices, Forex, Precious Metal', '4.7', '2015年8月18日', '2018年10月22日', 'Finance']['Investasi Keuangan Forex', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hanson.trader', 'Investasi Keuangan Forex menawarkan keamanan perdagangan forex online, indeks, komoditas CFD , dan layanan terkait. Misi kami adalah memberikan akses kepada trader ke pasar terbesar dan paling likuid di dunia. Kami berusaha memberikan pengalaman trading online terbaik di pasar dengan menawarkan alat trading paling inovatif, pendidik yang berpengalaman dan memenuhi standar keuangan ketat untuk melindungi dana trader.Komisi trading serendah $1, komisi kami adalah yang terendah, dan tujuan kami berusaha untuk memaksimalkan penghasilan investor dan membiarkan investor mendapatkan keuntungan yang memuaskan.Trading 30+ pasangan Forex plus indeks, logam mulia dan produk energi di aplikasi yang kami rancang khusus untuk Android. Nikmati kemudahan dan kenyamanan trading secara global dengan perangkat seluler Anda, kapan dan di mana saja.Dengan aplikasi seluler android gratis ini, Anda dapat:1. Buka akun online, trading, layanan deposit dan penarikan  all-in-one2.Trading 30+ pasangan mata uang termasuk indeks saham, emas dan minyak.3. Lihat profitabilitas pesanan Anda secara real time.4. Akses candlestick, bar atau grafik garis dan indikator teknis yang sangat intuitif, data historis dan kerangka waktu dari menit hingga bulan.5. Akses ke informasi pasar dalam.Pantau pergerakan tren  Indeks regional intra-hari 6. Monitor data ekonomi, even besar dan berita terbaru,Spot peluang investasi dengan instrumen populer.Investasi Keuangan Forex, aplikasi perdagangan milik PT HANSON SEMESTA BERJANGKA, terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Pengatur Perdagangan Berjangka Komoditas Indonesia (Bappebti) (Lisensi No. 001 / BAPPEBTI / SI / 5/2018 &amp; 01 / BAPPEBTI / SP-SPA / 05/2018), adalah anggota Bursa Komoditi dan Derivatif Indonesia (ICDX) (nomor lisensi: 183 / SPKB / ICDX / DIR / IV / 2018) dan anggota rumah kliring Indonesia (ICH) (nomor lisensi: 159 / SPKK / ICH-HSB / DIR / IV / 2018). Perusahaan ini berkantor pusat di Menara Mayapada 2 Lantai 14 Jl Jendral Sudirman Kav. 27 Jakarta 12920. Setiap hari, ada kursus pelatihan investasi valuta asing di tempat, menyambut investor untuk berkunjung;**Investasi Keuangan Forex  Platform Trading diperlukan access login dan berlaku untuk semua klien Investasi Keuangan Forex.Jika Anda membutuhkan layanan perdagangan online yang mudah dan andal, buka akun di aplikasi Investasi Keuangan Forex atau  www.hsb.co.id   atau hubungi + 6221-5012 2288 atau + 6221-5015 5588 untuk informasi lebih lanjut.Forex Financial Investment offers online forex trading security, indexes, commodity CFDs and related services. Our mission is to provide traders with access to the largest and most liquid markets in the world. We strive to provide the best online trading experience on the market by offering the most innovative trading tools, experienced educators and meeting stringent financial standards to protect traders' funds. Trading commissions are as low as $ 1, our commissions are the lowest, and our aim is to maximize investor income and allow investors get a satisfying profit.Trade 30+ Forex pairs plus indices, precious metals and energy products in applications that we specifically design for Android. Enjoy the convenience and convenience of trading globally with your mobile device, anytime and anywhere.With this free android mobile app, you can:1. Open an online account, trade, all-in-one deposit and withdrawal services2. Trading 30+ currency pairs including stock, gold and oil indices.3. See the profitability of your order in real time.4. Access candlesticks, bars or line charts and technical indicators that are very intuitive, historical data and time frames from minutes to months.5. Access to market information in. Monitor trends in intra-day regional index trends6. Monitor economic data, major events and the latest news, Spot investment opportunities with popular instruments.Forex Financial Investment, trading application owned by PT HANSON SEMESTA BERJANGKA, is registered and supervised by the Indonesian Commodity Futures Trading Regulatory Authority (Bappebti) (License No. 001 / BAPPEBTI / SI / 5/2018 &amp; 01 / BAPPEBTI / SP-SPA / 05/2018 ), is a member of the Indonesian Commodity and Derivatives Exchange (ICDX) (license number: 183 / SPKB / ICDX / DIR / IV / 2018) and a member of an Indonesian clearing house (ICH) (license number: 159 / SPKK / ICH-HSB / DIR / IV / 2018). The company is headquartered at Menara Mayapada 2, 14th Floor Jl Jendral Sudirman Kav. 27 Jakarta 12920. Every day, there is a foreign exchange investment training course in place, welcoming investors to visit;** Forex Financial Investment Trading Platform requires access login and applies to all Forex Financial Investment clients.If you need an easy and reliable online trading service, open an account in the Forex Financial Investment application or www.hsb.co.id or call + 6221-5012 2288 or + 6221-5015 5588 for more information.', '4.7', '2018年8月8日', '2019年7月8日', 'Finance']['Twuh - KTA Cepat Tanpa Biaya Admin', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=me.twuh.twuhfinance', 'Pengguna baru jangan install aplikasi ini !!!Karena tim tidak akan audit/verifikasi/Acc pinjaman Anda sampai waktu yang belum di tentukan. Aplikasi Twuh belum terdaftar di OJK. Harap baca privacy policy/kontrak sebelum mengajukan pinjaman. Karena penyeselan selalu datang terlambat. Terima Kasih★ Pusat Informasi Pinjaman ★★Twuh - Marketplace Multi Finance terlengkap dan pertama di Indonesia. Anda dapat mencari informasi Pinjaman/Kredit uang Tunai Kilat Online Tanpa Agunan dengan nominal dan total pembayaran yang transparan dan bunga bersaing langsung dari kreditor. Apa itu Twuh?Twuh adalah aplikasi marketplace yang mempertumah kreditur dan debitur dalam satu tempat. Mengapa kami mencoba untuk terjun ke bidang ini? karena bunga KTA yang ada di aplikasi berjalan fix di atas 0.8%-1% per hari, kalau bisa kita turunkan dengan menambah jumlah supply yang ada, kenapa tidak. Betulkan ga sahabat lender? Selain itu Twuh menggunakan sistem blockchain sebagai tulang belakang teknologinya, yang membuat trasaksi pinjam meminjam, dan kegiatan finance lainnya lebih aman dan transparan. Pilihlah KTA/Produk finance sesuai dengan kebutuhan dan ke sanggupan Anda. Twuh tidak mengambil transaksi sedikitpun untuk sekarang. Jadi sahabat lender bisa mendapatkan dana 100% dari total pinjaman. Gimana Happy ga Sahabat Lender? Untuk teman-teman yang kebetulan punya dana lebih, silhakan download aplikasi Twuh Marketplace dengan membuat paket KTA sendiri. Menolong bukan berati menghancurkan, memberikan pertolongan bukan berarti memberi kerugian. Yuk kita perkuat komunitas lender di Indonesia. Untuk menjadi komunitas lender yang aman, amanah dan terpercaya. Ingat, data Anda hanya dapat di lihat oleh internal kami + Kreditor yang akan memberikan pinjaman ke Anda. Selain itu, kami akan minta konfirmasi kepada Anda untuk memberika izin apakah boleh di akses atau tidak. Setiap data yang dilihat akan tercatat footprint nya, sehingga lebih aman. Fitur Unggulan:Bandingkan:Twuh akan membantu Anda untuk membandingkan dan memilih produk pinjaman yang paling sesuai dengan kebutuhan Anda. Melalui fitur filter, Anda dapat mensortir dan membandingkan beberapa produk sekaligus dalam satu tampilan. Lewat fitur yang dibuat, Anda juga dapat mengetahui produk-produk yang paling memenuhi kebutuhan Anda.PelajariTwuh juga sudah mengumpulkan informasi-informasi terkait produk pinjaman yang tersedia di Indonesia, yang meliputi besaran bunga, plafon, tenor, cara pengajuan, cara pelunasan dan informasi terkait lainnya. Melalui fitur ini Anda akan mendapatkan transparansi dan akan menjadi lebih nyaman dan tenang sebelum melakukan pengajuan.AksesTwuh juga memberikan Anda untuk apply beberapa KTA langsung dari aplikasi. Tidak perlu install aplikasi KTA banyak-banyak, cukup gunakan saja aplikasi Twuh, semua ada semua nyata, dan semua senang. Kumpul PoinDapatkan pula akumulasi poin yang bisa ditukarkan dengan berbagai macam hadiah menarik dengan hanya membagikan tautan kepada temanmu dan menyelsaikan misi yang ada dalam aplikasi Twuh.Informasi Pinjaman yang terafiliasi berkisar antara:Silahkan install saja aplikasinya, bandingkan sendiri. Tunggu apalagi? Ayo! ketahui jumlah, tenor, dan area pinjamanMu, bunga, cara permohonan, data-data yang diperlukan, dan metode pelunasan dari setiap pinjaman hanya di twuh!Download sekarang!Homepage: www.twuh.meInstagram: https://instagram.com/twuhappsEmail: cs@twuh.meNew users don't install this application !!!Because the team will not audit / verify / acc your loan until the time that has not been determined.The Twuh application has not been registered with OJK. Please read the privacy policy / contract before applying for a loan. Because regret always comes late.Thank you★ Loan Information Center ★★Twuh - the first and most complete Multi Finance Marketplace in Indonesia.You can search for Loan information / Online Cash Cash without Collateral with nominal and transparent total payments and competitive interest directly from creditors.What is Twuh?Twuh is a marketplace application that houses creditors and debtors in one place. Why are we trying to get into this field? because KTA interest in the application runs fix above 0.8% -1% per day, if we can reduce it by increasing the amount of available supply, why not. Are you really a lender friend?In addition, Twuh uses the blockchain system as the backbone of its technology, which makes lending and borrowing transactions and other finance activities safer and more transparent.Choose KTA / finance products according to your needs and your abilities. Twuh doesn't take any transactions for now. So lender friends can get 100% of the total loan. How Happy are Lender Friends?For friends who happen to have more funds, please download the Twuh Marketplace application by creating your own KTA package.Helping is not to destroy, giving help does not mean giving a loss. Let's strengthen the lender community in Indonesia. To be a safe, trustworthy and trusted lender community.Remember, your data can only be viewed by our internal + Creditors who will give loans to you. In addition, we will ask for confirmation to give permission whether or not to access it. Every data that is seen will have its footprint recorded, making it safer.Featured Features:AndingkanCompare:Twuh will help you compare and choose loan products that best suit your needs. Through the filter feature, you can sort and compare multiple products at once in one view. Through the features created, you can also find out the products that best meet your needs.LearnTwuh has also collected information related to loan products available in Indonesia, which includes the amount of interest, ceiling, tenor, method of submission, payment method and other related information. Through this feature you will get transparency and will be more comfortable and calm before making a submission.Ses AccessTwuh also gives you to apply several KTAs directly from the application. There is no need to install the KTA application a lot, just use the Twuh application, everything is all real, and all are happy. Collect PointsAlso get accumulated points that can be exchanged for a variety of attractive prizes by simply sharing the link with your friends and completing the mission in the Twuh application.Affiliated loan information ranges from:Please install the application, compare it yourself.What are you waiting for? Come on! know the amount, tenor, and area of \u200b\u200byour loan, interest, method of application, data needed, and the method of repayment of each loan only twuh!Download now!Homepage: www.twuh.meInstagram: https://instagram.com/twuhappsEmail: cs@twuh.me', '3.8', '2019年4月15日', '2019年6月13日', 'Finance']['eBranch BCA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bca.smartbranch', 'Ingin bertransaksi di cabang BCA dengan lebih mudah dan praktis? Dengan eBranch BCA, kamu bisa isi formulir kapan saja dan di mana saja, langsung dari handphone kamu.Sekarang, kamu bisa mengisi mobile form untuk Pembukaan Rekening,  Setoran Tunai, Pengajuan Kartu Kredit BCA,  Internet/Mobile Banking , dan Tarikan Tunai.Nikmati juga fitur tambahan lainnya, seperti login dengan Finger ID, reminder transaksi, kemudahan menghubungi HaloBCA dan informasi status pengajuan dan pengiriman Kartu Kredit BCA kamu.Mau reservasi layanan Customer Service? Bisa! Untuk menikmati fitur tambahan dan reservasi, jangan lupa sign up ya.Yuk download eBranch BCA sekarang! Pake eBranch BCA C mudah dan praktis! Info lebih lanjut : www.bca.co.id', '4.5', '2017年2月20日', '2019年7月8日', 'Finance']['Stockbit - Investasi Saham Indonesia Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stockbit.android', 'Stockbit is a simple stock investing app where you can discuss, analyse and trade stocks. Get real-time data on trading ideas, news, sentiment and analysis from thousands of real investors and traders.Online Trading PlatformStockbit partners Sinarmas Sekuritas to make stock investing simple. You can buy and sell stocks online. Commission Fee starts at 0.15%. Only available in Indonesia market.Virtual Trading For BeginnersLearn how to invest in stocks without risking your capital with our in-built virtual trading platform. Stock ForumConnect with hundred thousands of real traders and investors and discuss stock recommendations and stock tips amongst like-minded people and make better decisions.Find out what stocks everyone is talking aboutOur Trending Stocks list down the stocks that are in the news and much-talked about amongst our investors and traders in the stock forum.News, research and analysisEasily find out why a stock is making a move through our comprehensive news and reports filter.Stock Fundamental DataKey data you need to be a savvy investor. PE Ratio, Price to Book Value, Debt to Equity, ROE, Dividend YieldReal-time Market Data15 years Price History for Indonesian (IHSG) StocksCorporate ActionsBe updated with stock split, right issue, dividend, IPO data.Stock NewsRead stock news from trusted sources like Kontan Bisnis Indonesia, CNBC, Bareksa, RTI Business, IPOT, IQPlus, Detik, Liputan6, OkezoneInsider TransactionsFollow sophisticated investor's stock activity within the appFinancial StatementRead company's financial statement report anytime, anywhere.Monitor your favorite stocksBuild your own custom watchlist and get updated with live price data.Stock Price AlertSet your alerts on stocks you follow and you will never miss them again as they move.Charting AppLive quotes and charts not only for stocks listed in IDX but also for Forex rates and commodities. Track price movements with our Chartbit, a really advanced Charting platform.Technical Indicator Equipped your Technical Analysis with Foreign Flow, Bandarmology, Darvas Box, MACD, RSI and many more popular stock trading indicatorsTarget PriceMake your own stock price prediction and prove to the community you have what it takes to be top influencer.Risk Disclosure:Stockbit is a technology platform, not a registered stock broker or investment adviser nor a robo-advisor. Stockbit does not offer its own recommendation of any security or provide its own research to any user regarding any security transaction or order.Terms of Service: https://stockbit.com/#/termsBrokerage services are provided to Stockbit users by PT Sinarmas Sekuritas, a regulated member of OJK and IDX. All investing carries risk. Past performance is not indicative of future returns, which may vary. Investments in stocks and ETFs may decline in value, potentially leading to a loss of all your funds. Online trading has inherent risk due to system response and access times that may be affected by various factors, including but not limited to market conditions and system performance. You should never invest money that you cannot afford to lose.', '4.7', '2017年2月21日', '2019年7月3日', 'Finance']['KSP MPK Joy Arisan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kspmpk.jarisan', 'Joy Arisan adalah platform online di bawah KSP Mitra Pedagang Kecil. Itu platform online resmi yang beroperasi sesuai mengikuti peraturan indonesia. Koperasi Mitra Pedagang Kecil adalah System layanan simpan pinjam online yang menawarkan fasilitas kemudahan untuk simpan pinjam , menabung &amp; melakukan transaksi online dengan cepat dan mudah untuk anggota dan calon anggota dari Koperasi Mitra Pedagang Kecil di seluruh indonesia. Koperasi Mitra Pedagang Kecil sudah legal &amp; terdaftar dengan NO S-22898KT/WPJ.08/KP0903/2017, dengan adanya aplikasi canggih ini, transaksi simpan atau pinjam akan terlayanin dengan cepat , adil &amp; transparanFITUR Koperasi :\uf0b7TabunganSimpanan Tabungan di Koperasi Mitra Pedagang Kecil (MPK) akan mendapatkan keuntungan hingga 1% per bulan tanpa biaya admin, transaksi mudah dan cepat, bagi yang sudah menjadi anggota dan calon anggota koperasi sadhana bhakti. Hanya dengan aplikasi yang ada di handphone kita dengan mudahnya para anggota mengoperasikan transaksi yang di inginkan.\uf0b7Pinjaman System di Pinjaman Koperasi Mitra Pedagang Kecil(MPK)mempunyai layanan yang cepat, syarat mudah , tanpa proses yang berbelit-belit, tidak perlu dokumentasi yang banyak dan tanpa anggunan/jaminan, bagi anggota (MPK) dan calon anggota (MPK) dengan hanya mengisikan data informasi pinjaman pada aplikasi yang ada di handphone kita dan dalam beberapa jam kemudian dana anda akan di cairkan, selain itu keuntungan yang dapat di peroleh oleh anggota adalah dengan pembayaran tepat waktu maka limit pinjaman kita akan naik.Proses melakukan Tabungan Simpanan hanya transfer ke nomor rekening yang dituju dan akan langsung muncul didalam aplikasinya.Keuntungan Menabung/simpanan : Tidak dikenakan biaya administrasi dan Mendapatkan keuntungan bunga setiap hari.A.Proses penarikan dan pembayaran juga cepat.Keuntungan Pernarikan Simpanan : Cepat Tanpa Harus melakukan proses yang berbelit belit, tidak perlu antri, dan mudahB.Proses Melakukan pinjam hanya Mengisikan data informasi pinjaman dan akan menerima dana dengan cepat dalam Hitungan Jam.BENEFITS:BEBAS SETORAN AWAL. Cukup dengan download dan daftarkan data diri di aplikasi MPK, kamu langsung memiliki 1 rekening dengan saldo nol rupiah.TIDAK ADA SALDO DITAHAN. Di MPK, kamu bisa tarik tunai atau transfer saldo kamu sampai dengan nol rupiah. Tidak ada saldo minimum yang diwajibkan.BEBAS ADMIN BULANAN. ”Loh kok saldo aku berkurang sih? Padahal ga pernah dipake!” Tenang, di MPK saldo kamu tidak dikenakan biaya admin bulanan.BUNGA 1%. Nah, sekarang kamu benar-benar bisa menabung! Saldo kamu tidak dikenakan admin bulanan malah dikasih bunga setiap bulan.Syarat mendaftar simpan dan pinjamKSP MPK Joy Arisan - Aplikasi Pinjaman/Kredit Uang Tunai Kilat Online Tanpa Agunan,Cepat dan Aman1.Warga Negara Indonesia(WNI)2.Usia minimum： Usia 20 tahun atau 18 sudah menikah3.Memiliki KTP /KK4.Memiliki NPWP5.Memiliki Kartu Bank6.Menggunakan HP smartphone android7.Usia maksimum： Usia 55 tahun pada saat pinjam jatuh tempo （Khusus untuk peminjam）Anda tidak perlu menghabiskan waktu menjalani proses yang rumit dan panjang, pinjaman tanpa jaminan atau agunan. Pada saat yang sama, Joy Arisan selain memperhatikan perlindungan privasi Anda juga menggunakan teknologi pengendalian risiko big data untuk menyediakan jasa pinjaman berkualitas tinggi.Keunggulan Produk1. Maksimal suku bunga tahunan 14% (tanpa biaya lainnya)2. Tenor : 91 hari (minimal) hingga 120 hari (maksimal)3. Contoh simulasi transaksi :Jika anda memilih jumlah pinjaman 1,000,000 dengan suku bunga 7, kemudian pada hari jatuh tempo, Anda wajib membayar 1,000,000*(1+7%) = 1,070,000Butuh informasi lebih? Hubungi kami di:KONTAK : 0838 7504 1179Email: thomasmiller6375@gmail.comWebsite: www.kspmpk.comKeputusan Menteri Koperasi dan usaha kecil (000096/PAD/Dep.1/lll/2018)Address: Plaza UOB. Jalan M.H. Thamrin No.kav 8-10, RT.14/RW.20, Kb. Melati, Kecamatan Tanah Abang, Kota Jakarta Pusat.', '4.6', '2019年6月7日', '2019年6月28日', 'Finance']['HUJAN - MANIS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.syhxhdau.vrfdidve', 'Apa itu Hujan manis ?Keunggulan Hujan manis1. Sederhana : Dengan mempersiapkan KTP, Identitas Kerja, foto diri (selfie) dengan memegang KTP, serta mengisi beberapa informasi identitas Anda.2. Sistem Verifikasi : Pengajuan Anda akan diverifikasi oleh sistem dan reviewer untuk menentukan kelayakan pengajuan pinjaman.3. Aman : Informasi yang Anda berikan dilindungi dan dijamin kerahasiaannya.melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-<b>Deskripsi Produk</b>Tenor : 92 Hari - 134 HariBunga : Maksimal 14%/tahun<b>Contoh simulasi transaksi</b>Jika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=798.000*Layanan Kami:kantong super  melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,sampai Rp 5.000.000Syarat Pengajuana. Warga Negara Indonesiab. Berusia 21 tahun atau lebihc. Memiliki Kartu Tanda Pendudukd. Telah bekerja, memiliki penghasilan stabil, dan memiliki kartu identitas perusahaane. Memiliki rekening bank atas nama sendirif. Berdomisili di Pulau Jawa dan Manado, Batam, Padang, Bali, Bontang, Makassar, PalembangLangkah-langkah Pengajuan Pinjaman1. Register/Login aplikasi Hujan manis2. Pilih jumlah dan jangka waktu pinjaman yang diinginkan3. Melakukan verifikasi wajah dan mengisi identitas dasar seperti identitas diri dan identitas pekerjaan4. Jika Anda lolos verifikasi, Anda akan diberikan detail informasi jumlah pinjaman yang disetujui berserta rincian bunga dan biaya. Jika Anda setuju, pinjaman akan diproses dan dikirimkan ke rekening bank AndaMetode PembayaranAnda dapat melakukan pembayaran pinjaman melalui ATM atau melalui mini-market seperti Alfamart, AlfaMidi, Alfa Express, Lawson, DAN+DANJam kerja: Senin hingga Jumat 09: 00-18: 00EMail: marachtator@gmail.comTelepon: 021221103985Alamat: Jalan Bandengan Selatan No.61RT.9/RW.1 Pekojan, Kec. Tambora, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11241', '3.9', '2019年6月27日', '2019年6月27日', 'Finance']['JakOne Mobile - Bank DKI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bankdki.jakone.mobile', 'JakOne Mobile adalah penggabungan mobile wallet (JakOne Pay) dan mobile banking yang akan memudahkan Anda melakukan transaksi perbankan, pembelian, pembayaran, dan belanja dengan QR Code di merchant JakOne Mobile. Anda juga dapat membuka rekening melalui JakOne Mobile tanpa harus datang ke Kantor Operasional Bank DKI. Fitur yang tersedia antara lain Scan untuk Bayar, Transfer, Pembayaran, Pembelian, Top Up JakOne Pay, Rekening dan Kartu, Favorit, Info Lokasi, Hubungi Kami, dan Pengaturan.JakOne Mobile is merging mobile wallet (JakOne Pay) and mobile banking that will allow you to perform banking transactions, purchases, payments, and shopping with a QR Code on merchants JakOne Mobile. You can also open an account via JakOne Mobile without having to come to the Office of Operations of Bank DKI.Features include Scan to Pay, Transfers, Payment, Purchase, Top Up JakOne Pay, Accounts and Cards, Favorites, Location Info, Contact Us, and Settings.', '4.1', '2017年4月3日', '2019年5月26日', 'Finance']['BNI TapCash Go', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.tapcashgo', 'BNI TapCash Go is one of application-based BNI E-Banking services that helps you conduct your TapCash transactionBNI TapCash has many features inclduing: Balance Check Update Balance Top Up TapCash with debit card (via 3DS) Transaction History Complete top up TapCash guide ATM, Alfamart and Familymart locator etc.For security when conductig Transaction, please keep the confidentiality of your personal data and do not tell anyone, including Bank officersFor further information, please call BNI Call in 1500046.', '3.4', '2016年9月29日', '2019年7月4日', 'Finance']['PestaGo', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ind.loan', 'PestaGo bertujuan untuk memberikan solusi nomor 1 untuk menyelesaikan masalah keuangan Anda dan membantu mewujudkan impian Anda. Tidak ada jaminan yang diperlukan, hanya memerlukan ID dan ponsel Anda, mengajukan pinjaman tidak pernah semudah ini.Keuntungan produkKisaran Jumlah: IDR 600.000 - 2.000.000Jangkauan Jangka: 7 hari - 14 hariSuku Bunga: serendah 1% per hariHitung Jumlah PelunasanMisalkan jumlah pinjaman Anda adalah IDR 1.000.000, suku bunga Anda adalah 1% per hari, jangka waktu pinjaman Anda adalah 7 hari, maka jumlah total pembayaran adalah IDR 1.070.000 (1.000.000 * 1% * 7 + 1.000.000)Cara Mendaftar Untuk Pinjaman1. Unduh PestaGo di Google Play2. Daftarkan PestaGo dengan nomor ponsel Anda yang biasa digunakan3. Isi dan kirimkan informasi identifikasi Anda4. Pilih cara pembayaran yang Anda inginkan5. Tunggu review otomatis kami6. Klaim pinjaman Anda dan jangan lupa untuk membayar tepat waktu!Batasan Untuk AplikasiTidak ada batasan tambahan. Selama Anda berusia di atas 18 tahun.Komitmen kitaPestaGo tidak akan memberikan informasi pelanggan kami kepada pihak ketiga mana pun dalam keadaan apa pun.Bagaimana Cara Menghubungi KamiJika Anda memiliki pertanyaan, silakan hubungi kami melalui kotak surat layanan pelanggan kami: pestago.official@gmail.comPestaGo aims to provide number 1 solutions to solve your financial problems and help realize your dreams. There are no guarantees needed, just needing your ID and cellphone, applying for a loan has never been easier.Product advantagesAmount Range: IDR 600,000 - 2,000,000Term Range: 7 days - 14 daysInterest rates: as low as 1% per dayCalculate Amount of RepaymentSuppose your loan amount is IDR 1,000,000, your interest rate is 1% per day, the term of your loan is 7 days, then the total payment amount is IDR 1,070,000 (1,000,000 * 1% * 7 + 1,000,000)How to Apply for Loans1. Download PestaGo on Google Play2. Register with PestaGo with your commonly used mobile number3. Fill in and submit your identification information4. Select the payment method you want5. Wait for our automatic review6. Claim your loan and don't forget to pay on time!Limits for ApplicationsThere are no additional restrictions. As long as you are over 18 years old.Our commitmentPestaGo will not provide our customer information to any third party under any circumstances.How to contact usIf you have questions, please contact us through our customer service mailbox: pestago.official@gmail.com', '4.4', '2019年5月7日', '2019年7月4日', 'Finance']['Awan Tunai', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.awantunai.app', 'AwanTunai merupakan sebuah supply chain financing services di Indonesia, yang termotivasi untuk menggerakan perekonomian kaum pedagang di Indonesia, khususnya sektor UMKM (Usaha Mikro Kecil Menengah). Sebagai bentuk realisasi, AwanTunai menghadirkan program #MajuBersamaAwanTunai, yang didalamnya mencangkup beragam bentuk layanan untuk memenuhi kebutuhan masyarakat Indonesia seperti Program Pembiayaan #PengembanganUsaha.Keunggulan Program Pembiayaan #PengembanganUsaha:1. Interest rate dari 3% - 6% per bulan2. Nilai pinjaman mulai dari 5juta sampai 20juta untuk pinjaman pertama dan bisa sampai 200juta untuk transaksi di supplier yang bekerja sama dengan AWanTunai3. Tenor pinjaman 3 bulan dan 6 bulan4. Simulasi pinjaman* Nilai pinjaman dengan jumlah Rp.5.000.000, tenor 3 bulan. Cicilan per bulan: Rp.1.817.000* Nilai pinjaman dengan jumlah Rp.5.000.000, tenor 6 bulan. Cicilan per bulan: Rp.984.000* Nilai pinjaman dengan jumlah Rp.20.000.000, tenor 3 bulan. Cicilan per bulan: Rp.7.267.000* Nilai pinjaman dengan jumlah Rp.20.000.000, tenor 6 bulan. Cicilan per bulan: Rp.3.434.000Syarat dan cara mengajukan Program Pembiayaan #PengembanganUsaha1. Berstatus Warga Negara Indonesia2. Berusia antara 21 sampai 65 tahun3. Pemilik merchant berdomisili di <b>kota Jabodetabek</b>4. Pembiayaan hanya diberikan kepada pemilik merchant5. Memiliki kepemilikan toko &gt; 1 tahun6. Nomor rekening pencairan pembiayaan harus sama dengan nama pengaju pembiayaan (boleh menggunakan rekening keluarga yang namanya tercantum dalam Kartu Keluarga)Kami diatur, diawasi, dan dilindungi oleh Otoritas Jasa Keungan (OJK). Dengan demikian setiap transaksi di AwanTunai dipastikan aman. Kami sudah memiliki sertifikasi ISO 27001: Kami pastikan Data Anda tidak akan pernah disebarluaskan dan hanya digunakan untuk kepentingan verifikasi.<b>Telah hadir Program Pembiayaan Pengembangan Usaha di Aplikasi AwanTunai.</b>Untuk Informasi lebih lanjut silakan klik: www.awantunai.comJika Anda memiliki pertanyaan atau saran, hubungi kami di :Live Web Chat : www.awantunai.com (Senin - Minggu pukul 11.00 - 20.00)Facebook Fan Page AwanTunai : https://www.facebook.com/awantunai.idIn-App Chat yang langsung terhubung dengan CS kami (Senin - Minggu pukul 11.00 - 20.00)Line : @awantunaiEmail : layanan@awantunai.comInstagram : @awantunaiWhatsapp : 0813-8181-5234', '3.8', '2017年9月29日', '2019年6月12日', 'Finance']['POIN-TEPAT : pjm kilat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cafimtfj.kfzggdeu', 'Capek bekerja dan ingin bersenang-senang ?  Keluarga sakit dan butuh dana mendadak? Segera download Aplikasi dan wujudkan keinginan Anda !Temukan aplikasi pendanaan yang berkualitas yang akan disukai oleh keluarga dan teman anda. Unduh aplikasi ini dan jangan lewatkan. Segera unduh! Nikmati pengalaman layanan terbaik dengan 2juta pengguna lainnya. Keunggulan Poin Tempat : 1. Sederhana : Hanya butuh 5 langkah dan 5 menit pengoperasian 2. Sistem Verifikasi : Anda cukup menyertakan KTP 3. Aman : Memperhatikan perlindungan privasi Anda Persyaratan di Poin Tempat: 1. Berusia minimal 20 tahun 2. Memiliki pekerjaan tetap 3. Memiliki KTP, NPWP dan Buku Tabungan Proses : Setelah anda mengunduh Poin Tempat, maka lakukan lima langkah berikut: 1. Daftar no HP 2. Pengajuan  3. Isi Informasi 4. Tunggu Konfirmasi 5. Dana Masuk ke Rekening <b>Layanan Kami:</b>Poin Tepat melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 700.000,-sampai Rp 1.400.000,-<b>Poin Tepat Deskripsi Produk</b>Tenor : 91 Hari - 124 HariBunga : Maksimal 14%/tahunContoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: Rp700.000*(1+14%)= Rp805.000*Hubungi Kami * Jika anda membutuhkan bantuan, customer service kami akan bersedia membantu anda. Hotline customer service : 0813-1477-8605 Email CS: poinvip@gmail.com  Waktu kerja : 09:00-12:00; 14:00-18:00 Alamat: Sawah Besar, Jakarta Pusat, Indonesia', '3.4', '2019年6月28日', '2019年6月28日', 'Finance']['Pegadaian Syariah Digital', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.pegadaian.syariah.nasabah', 'Pegadaian Syariah Digital merupakan salah satu layanan Pegadaian berbasis aplikasi yang membantu Anda melakukan transaksi Pegadaian Syariah melalui smartphone Anda.Untuk keamanan dalam bertransaksi, mohon jaga kerahasiaan data diri Anda (Nomor Handphone, Alamat Email, kode OTP dan PIN Transaksi).Pegadaian Syariah Digital memliki fitur-fitur antara lain:1.PendaftaranPendaftaran sebagai nasabah Pegadaian Syariah. Nikmati beragam layanan keuangan berprinsip syariah mulai dari Rahn (gadai) untuk kebutuhan multiguna , investasi emas, tabungan emas, Rahn untuk pemilikan kendaraan,Rahn untuk pembiayaan usaha, Rahn untuk memperoleh porsi haji, transaksi pembayaran dan beragam transaksi finansial lainnya.2.Hubungkan CIF / Data NasabahBagi anda yang telah terdaftar sebagai nasabah Pegadaian Syariah, bisa melakukan proses Hubungkan CIF dari menu Profil, sehingga semua portofolio transaksi anda di Pegadaian Syariah bisa terpantau dari aplikasi ini.3.PortofolioProfil yang dilengkapi dengan Informasi transaksi pinjaman dan Tabungan Emas yang dimiliki Nasabah di Pegadaian Syariah.4.Pembayaran RahnPembayaran Rahn (Gadai Syariag) : Tebus, Cicilan maupun Ulang Rahn yang dapat diproses semudah melakukan transfer bank.5.Pembayaran MikroPembayaran angsuran maupun pelunasan produk Pegadaian Arrum Mikro, Amanah, Arrum Haji, Arrum Emas dan Mulia yang dapat diproses semudah melakukan transfer bank.6.Open Tabungan EmasPendaftaran Tabungan Emas (Jual Beli Titip Emas). Setelah melakukan pendaftaran di aplikasi, Anda harus datang ke Kantor Pegadaian Syariah untuk memperoleh Buku Tabungan Emas.7.Top Up Tabungan EmasTambah saldo (pembelian emas) Tabungan Emas mulai dari 0,1 gram / setara 50 ribu rupiah.8.Jual Emas*Penjualan Emas yang anda titipkan di Tabungan Emas. Penjualan Tabungan Emas bisa dilakukan apabila saldonya telah mencapai minimal 1,1 gram. Nilai penjualan disesuaikan dengan harga saat transaksi, hasil penjualan ditransfer ke rekening bank yang sudah anda daftarkan di outlet Pegadaian Syariah. 9.Transfer Emas*Transfer/ pemindahan saldo Tabungan Emas Anda ke rekening Tabungan Emas lain. 10.Cetak Emas*Cetak Saldo Tabungan Emas menjadi Logam Mulia mulai dari 1 Gram.11.Info HargaInformasi harga Jual dan Beli Tabungan Emas.Informasi Harga Logam Mulia.Grafik perkembangan harga emas dalam 7 hari terakhir.12.Booking Gadai Syariah (Rahn)Layanan simulasi pengajuan gadai berbasis Syariah.*Agar dapat menggunakan Fitur Jual, Transfer dan Cetak Emas, Anda harus melakukan Aktivasi Finansial dan mendaftarkan No.Rekening Bank ke outlet Pegadaian Syariah terdekat . Petugas kami akan dengan senang hati membantu anda.Demi kemudahan dan kenyamanan Anda, transaksi pembelian dan pembayaran menggunakan metode bayar Virtual Account (VA) BNI. Anda bisa melakukan pembayaran semudah melakukan transfer bank. Dalam waktu dekat kami akan menambah lagi beragam metode pembayaran lainnya.Kami berkomitmen untuk memberikan yang terbaik bagi pengguna Pegadaian Syariah Digital. Kami mohon maaf apabila terdapat hal-hal yang mengganggu kenyamanan Anda dalam bertransaksi menggunakan Pegadaian Syariah Digital, semoga Anda semakin aman, nyaman dan memperoleh barokah dalam bertransaksi. Selamat bertransaksi menggunakan Pegadaian Syariah Digital.Untuk layanan / komplain / gangguan teknis silakan menghubungi :Telp : 021-31925472WA1 : 082133007773WA2 : 085899959593E-mail : cs.digital@pegadaiansyariah.co.idDigital Islamic pawnshop is one pawnshop services-based application that helps you perform Islamic pawnshop transactions via your smartphone.For security in the transaction, please keep the confidentiality of your personal data (Mobile Number, Email Address, OTP and PIN code Transaction).Digital Islamic pawnshop discount features include:1. RegistrationRegistration as an Islamic pawnshop customers. Enjoy a variety of financial services ranging from Rahn principled sharia (mortgage) for multipurpose needs, investment gold, gold savings, Rahn for vehicle ownership, Rahn for business financing, Rahn to acquire the portion of the pilgrimage, the payment transaction and various other financial transactions.2. Connect the CIF / Customer DataFor those of you who have been registered as a client of the Islamic pawnshop, can make the process Connect the CIF from the Profile menu, so that all your transactions in a portfolio of Islamic pawnshop can be observed from this application.3. PortfolioThe profile that comes with the loan transaction information and customer-owned Gold Savings in Islamic pawnshop.4. Payment RahnPayment Rahn (Pawn Syariag): Redeem, Installment or Birthday Rahn which can be processed as easily make a bank transfer.5. Payment MicroInstallment payment or repayment of Mortgage Arrum Micro product, Amanah, Arrum Haji, Arrum Gold and Majesty that can be processed as easily make a bank transfer.6. Open Savings GoldRegistration Savings Gold (Sell Buy Say Gold). After registering your application, you must come to the office of the Islamic pawnshop to obtain Passbook Gold.7. Top Up Savings GoldAdd balance (purchases of gold) Gold Savings ranging from 0.1 grams / equivalent of 50 thousand rupiah.8. Sell Gold *Gold sales that you dropped off Gold Savings. Sales of Gold Savings can be done when the balance has reached a minimum of 1.1 grams. The sales value adjusted to the current price of the transaction, the proceeds are transferred to the bank account you have registered in the Islamic pawnshop outlet.9. Transfer Gold *Transfer / moving your balance Gold Savings Emas Savings Account to another.10. Gold Print *Print Balance Saving Precious Metals Gold became ranging from 1 gram.11. Info PriceBuy and Sell price information Savings Gold.Precious Metals Price Information.Graph of gold price developments in the last 7 days.12. Booking Pawn Sharia (Rahn)Service filing lien Sharia-based simulation.* In order to use the features Selling, Transfer and Print Gold, you must register no.rekening Activation of Finance and the Bank to Islamic pawnshop outlet nearby. Our officers will be happy to assist you.For simplicity and convenience, purchases and payments using Pay Virtual Account (VA) BNI. You can make payment as easy as doing a bank transfer. In the near future we will add more variety of other payment methods.We are committed to providing the best user Digital Islamic pawnshop. I'm sorry if there are things that interfere with your comfort in transactions using Islamic pawnshop Digital, I hope you are getting a safe, comfortable and gain blessing in the transaction. Congratulations transact using Digital Islamic pawnshop.For service / complaints / technical trouble please contact:Tel: 021-31925472WA1: 082 133 007 773WA2: 085 899 959 593E-mail: cs.digital@pegadaiansyariah.co.id', '3.3', '2018年8月1日', '2019年6月11日', 'Finance']['Cicil - Cicilan Khusus Mahasiswa', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.cicil', 'Cicil adalah sebuah online platform pembiayaan khusus mahasiswa untuk membeli kebutuhan kuliah mereka dengan cara cicilan tanpa kartu kredit.Persyaratan :* Mahasiswa aktif* Memiliki KTP (Kartu Tanda Penduduk)* Memiliki KTM (Kartu Tanda Mahasiswa)Cara pengajuan cicilan :* Registrasi akun * Isi data diri secara lengkap dan benar* Cari kebutuhan kuliah yang kamu inginkan dari berbagai eCommerce terpercaya  di Indonesia. * Copy link produk tersebut. * Paste link produk tersebut pada kolom yang tersedia di aplikasi Cicil*Atur jumlah DP dan lama cicilan yang kamu pilih* Ajukan cicilan dan proses checkoutNote: Aplikasi cicilan kamu akan direview dalam waktu 3 hari kerjaUntuk informasi lebih lanjut, hubungi Customer Service kami di :* Email: contactus@cicil.co.id* Facebook: Cicil.co.id* Instagram: @cicil.co.id* Twitter: @cicil_id* Line Official: @cicil.co.id (pakai @)Cicil is an online platform specialized financing college students to buy their needs by installments without a credit card.Requirements:* Students active* Have a KTP (Identity Card)* Have KTM (Student Identity Card)The submission of installment:* Register an account* Fill your personal data is complete and correct* Find a need college do you want from a wide range of eCommerce trusted in Indonesia.* Copy link these products.* Paste link these products in the fields in the application Cicil* Set the number of DP and long installments that you select* Ask installment and the checkout processNote: Your mortgage application will be reviewed within 3 business daysFor further information, please contact our Customer Service at:* Email: contactus@cicil.co.id* Facebook: Cicil.co.id* Instagram: @ cicil.co.id* Twitter: @cicil_id* Line Official: @ cicil.co.id (using @)', '4.1', '2017年8月31日', '2019年6月26日', 'Finance']['FBS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fbs.pa', 'With this tool, you will have mobile access to the most important info that will help in your daily trading. Having FBS always on your device, you can go places and always stay on top of the changing market.In the app you can:- Modify personal data - Select a desired payment method - Analyze your transactions on different accounts via dashboard - Activate the 100% Deposit BonusWe like making complicated notions and data storage easy for you. Make your step to innovation and profit from the following perks:- User-friendly account management - Fast step-by-step registration - Dashboard with a list of active accounts- Multilingual customer supportCreate a personal area to your liking: modify, analyze and see how your trading experience improves daily. It’s a win today and profit tomorrow! FBS Markets Inc.', '4.4', '2019年4月2日', '2019年6月10日', 'Finance']['Bareksa - Reksadana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bareksa.app', 'Bareksa adalah supermarket (marketplace) reksadana yang menjual ratusan produk reksadana yang berasal dari berbagai perusahaan Manajer Investasi. Bareksa menawarkan kemudahan dalam transaksi pembelian maupun penjualan reksadana secara online melalui smartphone ataupun tablet Anda. Dengan aplikasi transaksi reksadana dari Bareksa, Anda tidak perlu lagi harus pergi ke kantor Manajer Investasi ataupun bank.Seluruh informasi produk reksadana yang dijual di Bareksa dapat dilihat dalam aplikasi ini, seperti pergerakan harga, imbal hasil maupun profil tentang Manajer Investasi yang mengelola produk reksadana tersebut.  Sebelum membeli, Anda dapat melakukan simulasi produk reksadana untuk menambah kepercayaan Anda terhadap produk yang akan dibeli.Dalam fitur pembelian, aplikasi Bareksa akan menunjukan reksadana mana yang memiliki imbal hasil terbaik dalam setahun, sehingga dapat lebih memudahkan Anda memilih produk reksadana  yang dijual Bareksa. Selain itu jika ingin melihat keseluruhan produk, Anda juga difasilitasi dengan menu filter dan sorting yang menambah kenyamanan Anda dalam memilih reksadana.Aplikasi Bareksa juga menampilkan artikel-artikel yang terkait dengan perkembangan reksadana saat ini, agar dapat menjadi referensi bagi Anda dalam membeli reksadana.Anda juga dapat selalu memantau pergerakan nilai investasi dan keuntungan reksadana Anda pada menu “portofolio”. Dan dengan mudah Anda dapat melakukan penjualan jika sedang membutuhkan dana atau ingin berpindah ke produk reksadana lainnya.Bertransaksi reksadana melalui aplikasi Bareksa juga terjamin keamanannya karena Bareksa telah memperoleh izin resmi dari Otoritas Jasa Keuangan (OJK) sebagai agen penjual reksadana. Produk-produk yang dijual di Bareksa pun telah terdaftar dan diawasi oleh OJK. Untuk Informasi selanjutnya tentang Bareksa, Anda dapat menghubungi 021-7179070 atau melalui aplikasi whatsapp 0812 2345 4552Bareksa is a supermarket (marketplace) mutual fund that sells hundreds of products from different companies Investment Manager. Bareksa offers the ease of purchase or sale of mutual funds transactions online via your smartphone or tablet. With the application of the mutual fund transactions Bareksa, you no longer have to go to the office of the Investment Manager or bank.All information mutual fund products sold in Bareksa can be seen in this application, such as the movement of prices, yields and a profile of the Investment Manager that manages the mutual fund products. Before buying, you can perform simulations mutual fund products to increase your confidence in the products to be purchased.In purchase feature, the application will show the mutual fund Bareksa which one has the best yield in a year, so it can be easier for you to choose products that are sold Bareksa mutual funds. In addition if you want to see the whole product, you are also facilitated with a menu of filters and sorting to increase your comfort in choosing mutual funds.Bareksa application also displays the articles related to the development of mutual funds at this time, in order to be a reference for you in buying mutual funds.You also can keep track of the movement of the value of your mutual fund investments and profits on the &quot;portfolio&quot;. And easily you can make sales if you are in need of funds or want to switch to the other mutual fund products.Mutual fund transactions through the application Bareksa also secured because Bareksa has obtained an official license from the Financial Services Authority (FSA) as a sales agent of mutual funds. The products are sold in Bareksa had been registered and supervised by the FSA.For further information about Bareksa, you can contact 021-7179070 or via application whatsapp 0812 2345 4552', '3.9', '2018年2月6日', '2019年6月28日', 'Finance']['Bank Jatim Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.bjtm.mb.android', 'Mobile Banking Bank Jatim kini hadir untuk memudahkan transaksi perbankan Anda.Mobile Banking Bank Jatim tersedia pada beberapa platform smartphone. Berbeda dengan SMS Banking yang menggunakan SMS (Short Message Service), layanan Mobile Banking Bank Jatim harus terhubung dengan Internet untuk dapat dinikmati.Fitur-fitur Mobile Banking adalah sebagai berikut ini : Pembayaran PDAM, Pajak PBB, Telkom dan Tagihan Pasca Bayar, TV Berlangganan, Kartu Kredit, tagihan Multi Finance, Terminal Peti Kemas dan Pemabayaran SPP. Pembelian Tiket Pesawat, Tiket Kereta Api, serta pembelian pulsa. Transfer antar Bank dan Sesama Bank Jatim. Notifikasi transaksi dan notifikasi tagihan Handphone pasca bayar, informasi suku bunga, saldo serta mutasi rekening.Bergabunglah dengan Mobile Banking Bank Jatim dapatkan kemudahan transaksi perbankan Anda.Mobile Banking Bank Jatim is here to facilitate your banking transactions.Mobile Banking Bank Jatim available on several smartphone platforms. In contrast to the use of SMS Banking SMS (Short Message Service), Mobile Banking services of Bank Jatim must be connected to the Internet to be enjoyed.Features Mobile Banking is as follows: Payment of taps, the UN Tax, Telkom and Postpaid Billing, Subscription TV, credit cards, bills Multi Finance, Container Terminal and Pemabayaran SPP. Purchase Tickets, Train Tickets, as well as credit purchase. Transfer between Bank and Bank Jatim Fellow. Notification of transactions and notification Mobile post-paid bills, interest rate information, balances and transaction history.Join Mobile Banking Bank Jatim get the convenience of your banking transactions.', '4.2', '2016年9月2日', '2019年7月3日', 'Finance']['bjb digi applications', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=gurilap.bjbmobile', 'Layanan bjb digi menyediakan layanan bjb NET versi mobile yang memberikan kenyamanan dalam melakukan transaksi e-banking secara real time kapan dan dimana saja dengan menggunakan smartphone bagi nasabah bank bjb.Selain itu, layanan bjb digi merupakan evolusi lebih lanjut dari bjb SMS, yang memberikan nasabah kemudahan dalam melakukan bertransaksi melalui HP dengan tanpa harus menghapal kode-kode transaksi dalam pengetikan perintah SMS. bjb digi membungkus perintah-perintah bjb SMS ke dalam icon-icon menu yang lebih menarik dan interaktif, sehingga memudahkan nasabah dalam bertransaksi. Beberapa fitur yang terdapat pada Layanan bjb digi, diantaranya : Transaksi non finansial :1)Lokasi ATM dan Cabang bank bjb2)Layanan bjb Call - 140493)Informasi Saldo4)Mini Statement5)Inquiry Tagihan :         a.Telepon (PSTN, Flexi Postpaid)        b.Ponsel (Telkomsel, Indosat, XL/Axis)        c.Air Minum (Tirta Wening dan Tirta Raharja)        d.Kartu Kredit (HSBC, Standard Chartered, Danamon dan CIMB Niaga)        e.TV Berlangganan (Transvision/Telkomvision, Indovision/Oke Vision/Top TV)        f.Internet (Speedy)         g.Pendidikan (Unpad)6)Administrasi        a.Petunjuk Penggunaan layanan bjb NET dan bjb SMS                   Cara Registrasi dan aktivasi                  Cara Transaksi        b.Ganti PIN bjb SMSTransaksi finansial :1)Transfer bank bjb dan antar bank online 2)Pembayaran Tagihan        a.Telepon (PSTN, Flexi Postpaid)        b.Ponsel (Telkomsel, Indosat, XL/Axis)        c.Air Minum (Tirta Wening dan Tirta Raharja)        d.Kartu Kredit (HSBC, Standard Chartered, Danamon dan CIMB Niaga)        e.TV Berlangganan (Transvision/Telkomvision, Indovision/Oke Vision/Top TV)        f.Internet (Speedy)        g.Pendidikan (Unpad)3)Pembelian pulsa (Telkomsel, Indosat, XL/Axis, Smartfren, Esia, Flexi)Untuk keterangan lebih lanjut dapat menghubungi bjb Call 14049 Biaya SMS dan Paket Data tergantung kepada provider ponsel AndaServices bjb digi provide bjb .NET mobile version that provides comfort in e-banking transactions in real time anytime and anywhere using a smartphone for bank customers bjb.In addition, the service bjb digi is a further evolution of the SMS BJB, which gives customers the ease in conducting transactions through HP with without having to memorize transaction codes in typing an SMS command. bjb digi wrap bjb SMS commands to the icons menu more attractive and interactive, making it easier for customers to transact.Some of the features found on digi bjb Services, including:Non-financial transaction:1) The location of ATMs and bank branches bjb2) Call bjb Services - 14 0493) Balance Information4) Mini Statement5) Billing Inquiry:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Telephone (PSTN, Flexi Postpaid)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Mobile (Telkomsel, Indosat, XL / Axis)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0c. Water (Tirta Wening and Tirta Prog)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0d. Credit Card (HSBC, Standard Chartered, the Bank and CIMB Niaga)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0e. TV Subscription (Transvision / Telkomvision, Indovision / OK Vision / Top TV)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0f. Internet (Speedy)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0g. Education (Padjadjaran University)6) Administration\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Instructions for Use bjb .NET services and SMS bjb\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 How to Register and activation\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 Transaction\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Change PIN SMS bjbFinancial transactions:1) Transfer bjb bank and inter-bank online2) Payment of Bills\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Telephone (PSTN, Flexi Postpaid)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Mobile (Telkomsel, Indosat, XL / Axis)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0c. Water (Tirta Wening and Tirta Prog)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0d. Credit Card (HSBC, Standard Chartered, the Bank and CIMB Niaga)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0e. TV Subscription (Transvision / Telkomvision, Indovision / OK Vision / Top TV)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0f. Internet (Speedy)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0g. Education (Padjadjaran University)3) Purchase pulse (Telkomsel, Indosat, XL / Axis, Smartfren, Esia, Flexi)For more information please contact BJB Call 14 049Cost of SMS and data package depending on your phone provider', '3.7', '2014年8月18日', '2019年5月2日', 'Finance']['HidupID', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ixok.wgcl.rtyzd.btmnv', 'Aplikasi kami menyediakan informasi pinjaman online bagi pengguna Indonesia. Dengan sistem pinjaman online terlengkap, anda dapat membandingkan dan tentukan sendiri pinjaman yang paling sesuai dengan anda. Ayo segera dicoba![Cara Daftar]\xa0dan CEPAT\xa0 Unduh Aplikasi Isi Formulir Pinjaman Online (5 Menit) Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit) Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play\xa0b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan\xa0c. Verifikasi wajah.\xa0d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.\xa0*Layanan Kami:kantong super  melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-*  Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 10% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+10%)=770.000Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Jam operasional : Senin - Jumat : 09.00 - 17.00Email: hidupID@gmail.comAddress : Letjend Suprapto No. 198, Johar Baru,  Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibu Kota Jakarta', '4.0', '2019年6月20日', '2019年6月27日', 'Finance']['TAHU-Membaca sekaligus mendapat uang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.news.tahuweb', 'TAHU Kami telah berdiri selama lebih dari setahun dan kami menyediakan berbagai bacaan yang berisi tentang pengetahuan local Indonesia. Tingkatkan pengetahuan Anda dengan banyak membaca. Konten tersebut meliputi keuangan, berita, hiburan, olahraga, kehidupan, teknologi, dll., Sehingga pengetahuan Anda menciptakan kekayaan untuk Anda. Biarkan pengetahuan Anda membantu orang lain.&gt;Keuangan : memberikan informasi keuangan Indonesia.&gt;Gaya hidup : tradisi lokal,kebudayaan masyarakat indonesia.&gt;Bola : Berita Pertandingan bola liga inggris,liga itali,liga spanyol DLL.&gt;Olahraga : Berita Terbaru olahraga.&gt;Teknologi : memberikan berita tentang teknologi tercanggih.&gt;Hiburan : berita tentang selebriti DLL.&gt;Fashion : memberikan berita tentang fashion terkini.&gt;Kesehatan : memberikan berita tentang diet,kesehatan dan tentang makanan.&gt;Kuliner : memberikan berita tentang makanan lokal.&gt;Travel : memberikan berita tentang tempat wisata,hotel,tiket DLL.&gt;Games : memberikan berita tentang game online DLL.#Dapatkan TAHU: Kumpulkan Saldo dan Tukarkan Pulsa Tambah wawasanmu dengan membaca berita dan dapatkan saldo lalu tukarkan dengan pulsa. Caranya sangat mudah:1.Absen setiap hari dan ambil hadiah harian2.Baca dan membagikan artikel ke teman3.Invite teman-teman★Selalu Ada Topik MenarikHalaman topik yang sederhana, Merekomendasikan Postingan populer kepada kamu, dan kamu bisa memposting topik menarik kamu sendiri.KNOW We have been standing for more than a year and we provide various readings that contain Indonesian local knowledge. Increase your knowledge by reading a lot. The content includes finance, news, entertainment, sports, life, technology, etc., so that your knowledge creates wealth for you. Let your knowledge help others.&gt; Finance: provide Indonesian financial information.&gt; Lifestyle: local traditions, Indonesian culture.&gt; Balls: English league football match news, Italian league, Spanish league ETC.&gt; Sports: Latest sports news.&gt; Technology: giving news about the most advanced technology.&gt; Entertainment: news about celebrities ETC.&gt; Fashion: giving news about the latest fashion.&gt; Health: giving news about diet, health and about food.&gt; Culinary: provide news about local food.&gt; Travel: provides news about tourist attractions, hotels, DLL tickets.&gt; Games: provide news about DLL online games.#Get KNOW: Collect Balance and Redeem CreditIncrease your insight by reading news and getting balances and then exchange with credit. The method is very easy:1. Absent every day and take daily prizes2. Read and share articles to friends3.Invite friends★ There Are Always Interesting TopicsSimple topic page, Recommends popular posts to you, and you can post your own interesting topics.', '4.0', '2019年7月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['KLIK TUNAIKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.sehatsentosabersama.kliktunaiku.app', 'Sudah kenal KLIK TUNAIKU?Halo sahabat KLIK TUNAIKU! Perkenalkan aplikasi digital handal untuk kebutuhan finansial Anda yang ramah penggunaan, mudah cair masuk ke rekening pengguna, dan terjangkau.Aplikasi KLIK TUNAIKU sendiri merupakan pendanaan secara digital dengan menggunakan teknologi terkemuka yang dapat diakses diseluruh penjuru kota di Indonesia. Tidak pakai cara rumit, sehingga proses pendanaan secara online ini bisa digunakan dalam kurun waktu hanya 5 menit saja.Kami pastikan bahwa aplikasi ini sangat Aman untuk digunakan. Dalam waktu 1x24 jam setelah proses pengajuan Anda disetujui, dana akan akan cair secara otomatis masuk ke rekening dalam waktu 5 menit saja.Siapa saja yang dapat meminjam di aplikasi KLIK TUNAIKU?- Warna negara Indonesia berusia 18 tahun keatas- Memiliki Elektronik KTP- Memiliki nomor ponsel yang aktif- Slip Gaji (Karyawan) atau Surat Keterangan Usaha (Wirausaha)Bagaimana cara meminjam di aplikasi KLIK TUNAIKU?- Download aplikasi KLIK TUNAIKU - Lengkapi informasi data pribadi Anda- Tunggu proses verifikasi dalam waktu 24 jam- Pinjaman akan di transfer ke rekening pribadi AndaMengapa sahabat harus memilih KLIK TUNAIKU?- Karena KLIK TUNAIKU terjamin aman dan terpercaya dengan didukung oleh pendanaan yang kuat- Biaya administrasi yang transparan- Tanpa agunan- Proses sangat cepat- Persetujuan dana Anda dengan kilat dalam waktu 5 menit saja- Limit sampai Rp. 5.000.000- Bisa diakses di seluruh Indonesia-Biaya transaksi: 0Keunggulan Produk1. Maksimal suku bunga tahunan 24% (Maximum APR: 24%)2. Tidak ada biaya transaksi3. Tenor : 91 hari (minimal) hingga 120 hari (maksimal)4. Contoh simulasi transaksi : Jika anda memilih jumlah pinjaman 1,000,000 dengan suku bunga 91, kemudian pada hari jatuh tempo, Anda wajib membayar 1,000,000*(1+24%) = 1,240,00KerahasiaanMenjaga kerahasiaan data Anda, kami tidak akan memberikan data Anda tanpa persetujuan Anda.Jika Anda memiliki pertanyaan seputar pengajuan atau pinjaman, silahkan hubungi kami di layanan Contact Center dibawah ini :Email:clintonbanks1630@gmail.comCustomer Service:089612712522Senin C Jumat:09:00 - 19:00 WIBSabtu C Minggu:09:00 - 18:00 WIBAlamat: MENARA PERKANTORAN.JL.DR.SAHARJO NO.111,RT.1/RW.1,KEC.TEBET,KOTA JAKARTA SELATAN,12810Already know CLICK TUNAIKU?Hello friend CLICK TUNAIKU! Introduce reliable digital applications for your financial needs that are friendly to use, easy to get into user accounts, and affordable.The KLIK TUNAIKU application itself is digital funding using leading technology that can be accessed throughout the city in Indonesia. Don't use complicated methods, so the online funding process can be used in just 5 minutes.We make sure that this application is very safe to use. Within 1x24 hours after your submission process is approved, the funds will be released automatically into the account within 5 minutes.Who can borrow from the KLIK TUNAIKU application?- The color of the Indonesian country is 18 years or older- Having KTP Electronics- Has an active mobile number- Salary Slip (Employee) or Business Certificate (Entrepreneurship)How do you borrow from the KLIK TUNAIKU app?- Download the KLIK TUNAIKU application- Complete your personal data information- Wait for the verification process within 24 hours- The loan will be transferred to your personal accountWhy do you have to choose CLICK TUNAIKU?- Because KLIK TUNAIKU is guaranteed safe and reliable supported by strong funding- Transparent administrative costs- without collateral- The process is very fast- Approval of your funds in a flash in just 5 minutes- Limit up to Rp. 5,000,000- Can be accessed throughout Indonesia- Transaction fee: 0Product excellence1. Maximum annual interest rate of 24% (Maximum APR: 24%)2. There are no transaction fees3. Tenor: 91 days (minimum) up to 120 days (maximum)4. Example of transaction simulation:If you choose a 1,000,000 loan with an interest rate of 91, then on the due day, you must pay 1,000,000 * (1 + 24%) = 1,240.00ConfidentialityMaintaining the confidentiality of your data, we will not provide your data without your consent.If you have questions about submissions or loans, please contact us at the Contact Center service below:Email: clintonbanks1630@gmail.comCustomer Service: 089612712522Monday - Friday: 09:00 - 19:00 WIBSaturday - Sunday: 09:00 - 18:00 WIBAddress: MENARA PERKANTORAN.JL.DR.SAHARJO NO.111, RT.1 / RW.1, KEC.TEBET, KOTA JAKARTA SELATAN, 12810', '3.0', '2019年7月4日', '2019年7月10日', 'Finance']['Mega Credit Card Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bankmega.cc', 'PT Bank Mega Tbk presents Mega Credit Card Mobile Application, which allows you to get all the information faster and easier, more convenient, and more secure using smartphones. Mega Credit Card Mobile features :o Credit Card Information, such as credit limit, available limit, due date, etc.o Trancactions Information (Last 20 Transactions)o Billing Statement (Last 3 Months)o Map of Credit Card Promotion, ATM, and Branch Locationo Change Credit Card PINo Promo Informationo Referral4 Easy Steps to use Mega Credit Card Mobile :o Input your 16 Digit your Credit Card Number.o Cardholder will get OTP SMS on Cardholder’s registered mobile phone number, which is to be used for registration process. If card is not yet activated, the application will prompt cardholder to do card activation before continuing with registration process. o Set Application Access Code (6 numeric) that you choose. o Login using the newly created Access Code.For further assistance, please contact Mega Call at 60010 (Cellular Phone) or visit www.bankmega.comEnjoy using Mega Credit Card MobilePT Bank Mega Tbk presents Mega Credit Card Mobile Application, which allows you to get faster and easier information, more convenient, and more secure using smartphones.Mega Credit Card Mobile features:o Credit Card Information, such as credit limits, available limits, due dates, etc.o Trancactions Information (Last 20 Transactions)o Billing Statement (Last 3 Months)o Map of Credit Card Promotion, ATM, and Branch Locationo Change Credit Card PINo Promo Informationo Referrals4 Easy Steps to use Mega Credit Card Mobile:o Input your 16 Digit your Credit Card Number.o Cardholder will get OTP SMS on Cardholder registered mobile phone number, which is to be used for registration process. If the card is not activated yet, the application will prompt the activation card before continuing with registration process.o Set Application Access Code (6 numeric) that you choose.o Login using the newly created Access Code.For further assistance, please contact Mega Call at 60010 (Cellular Phone) or visit www.bankmega.comEnjoy using Mega Credit Card Mobile', '2.6', '2019年4月26日', '2019年4月30日', 'Finance']['Asetku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.silvrr.finance', 'Asetku, Smart Money ManagerIt’s time to multiply your fund and enjoy the attractive profit along with Asetku! Leave your bank deposit, because with Asetku your return rates up to 20% p.a As Smart Money Manager, Asetku will help multiply your fund by offering loans to qualified borrowers and manage your fund as easy at fingertips. Start funding now\xa0and check your return directly from application. Monitor your portfolios anytime, anywhere! Benefit of Asetku1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Loan Diversification\xa02.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Principal Guaranteed by 3rd Party3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Underlying Assets Insurance4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Advanced Risk Control System 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Risk Guarantee Fund SupportedBy using Asetku, you are able to:1.Choose offering loans with terms and interest you want2.Check your borrower details3.Check your interest in real-time4.Automatically disburse your principal and interest in maturity time5.Stable return and principle guaranteed by trusted 3rd partyAsetku, as a Fintech peer-to-peer lending pioneer for lending and borrowing activities using cutting-edge technology. Asetku will handle everything. All you need to do is to fund your spare money here, and awaiting for profit arrived to your wallet after funding matured. Download Asetku and let it be your smart money manager now!', '4.1', '2017年10月20日', '2019年6月26日', 'Finance']['D-Bank Registration', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bank.danamon', 'Service Information SummaryA digital application by Danamon that provides you ease of opening bank accounts anytime and anywhere as preferred. Benefits of Opening Account through D-Bank Registration:Account opening process is QUICK, EASY, and CONVENIENCE.Attractive Interest Rate.Free monthly administration fee.Free cash withdrawal fee, online transfer fee, balance information fee*.You may do transactions in an instant using D-Bank (D-Mobile) and Danamon Online Banking that come with complete and the latest features such as additional bank accounts opening and online time deposit placement without having to go to a branch.* Maximum 10 times per month through ATM BERSAMA, ALTO and PRIMA network without minimum balance requirement.Terms of UseDownload D-Bank Registration app.Fill in your personal information as required.Upload photo of your e-KTP and  selfie with your e-KTP.Do information verification through video call or at the nearest Danamon branch.Choose the desired debit card retrieval, to be delivered to your address or pick up at the nearest Danamon branch. If you have selected the debit card to be delivered, please activate your debit card on D-Bank Registration app upon receiving the card.Download, register and enjoy the ease.D-Bank, Quick. Easy. Convenience. Anytime. Anywhere. Contact Hello Danamon 1-500-090 or visit www.danamon.co.id for more information.PT Bank Danamon Indonesia Tbk.  Registered and supervised by Financial Services Authority.', '3.9', '2018年4月11日', '2019年3月8日', 'Finance']['FlashLoan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.flashloan.zxhkfs', 'Sekilas Tentang PlafonPerangkat lunak layanan keuangan yang memanfaatkan Internet seluler, komputasi awan, data besar, kecerdasan buatan, blockchain, dan teknologi lainnya untuk memberi pengguna produk layanan keuangan yang nyaman, cepat, dan aman. Hingga saat ini sudah banyak negera yang sudah online. Dengan berbekal data besar dan tim teknis yang profesional, FlashLoan menyediakan layanan docking keuangan Internet yang efisien, transparan, aman dan nyaman untuk perusahaan; FlashLoan memiliki tim kontrol risiko dan teknis yang profesional untuk melindungi kepentingan pengguna, melindungi pengguna, dan menyediakan layanan manajemen keuangan yang berkualitas tinggi serta nyaman; FlashLoan berkomitmen untuk menyediakan layanan keuangan yang khas, berkualitas tinggi dan nyaman kepada masyarakat dengan integritas, kepatuhan, stabilitas dan inovasi sebagai filosofi bisnis. FlashLoan berkomitmen untuk menjadi penyedia layanan keuangan global, menyediakan layanan teknologi keuangan Internet untuk perusahaan keuangan Internet multinasional, membantu perusahaan dan pengguna untuk menikmati layanan keuangan Internet dan mencapai pertumbuhan kesejahteraan.  Menggunakan FlashLoan membuat otentikasi pribadi menjadi mudah, kecepatan peninjauan menguat, memilih jumlah semakin bebas, dan kapan saja masalah dana dapat diselesaikan.Keunggulan Produk1, Memiliki beraneka ragam layanan keuangan, Anda bebas memilih.2, Manajemen peringkat kredit pengguna, menyediakan layanan keuangan yang beragam.3, Tim manajemen keuangan yang profesional dan dengan data besar mengkontrol risiko.Hubungi KamiJika Anda memerlukan bantuan kami, segera hubungi kami di bawah ini:Nomor Telepon:0877-7036-5681Email CS:support@flashloanhelp.zendesk.comOverview of the CeilingFinancial service software that utilizes cellular internet, cloud computing, big data, artificial intelligence, blockchain, and other technologies to provide users of financial service products that are comfortable, fast and safe. Until now, many countries have been online. Armed with big data and a professional technical team, FlashLoan provides Internet financial docking services that are efficient, transparent, safe and convenient for the company; FlashLoan has a professional risk control and technical team to protect the interests of users, protect users, and provide high-quality and comfortable financial management services; FlashLoan is committed to providing distinctive, high-quality and comfortable financial services to the community with integrity, compliance, stability and innovation as a business philosophy. FlashLoan is committed to becoming a global financial service provider, providing Internet financial technology services to multinational Internet finance companies, helping companies and users to enjoy Internet financial services and achieve prosperity growth. Using FlashLoan makes personal authentication easy, the speed of review strengthens, choosing the number more free, and whenever the problem of funds can be resolved.Product excellence1, Having a wide range of financial services, you are free to choose.2, Management of user credit ratings, providing diverse financial services.3, A professional financial management team with large data controls risk.Contact usIf you need our help, contact us immediately below:Phone Number: 0877-7036-5681CS Email: support@flashloanhelp.zendesk.com', '3.4', '2019年6月27日', '2019年6月27日', 'Finance']['MetaTrader 5', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.metaquotes.metatrader5', 'Trade financial instruments: Forex symbols, CFD, Futures, Options and Stocks from your smartphone or tablet!MetaTrader 5 is a platform for mobile online trading on the Forex and Stock markets. The application allows you to connect to brokers' servers, receive stock prices and currency quotes, analyze financial markets using charts and technical indicators, trade, and view the history of your trading operations. This is absolutely free and available anywhere in the world!TRADING* Real-time quotes of financial instruments* Full set of trade orders, including pending orders* Level II prices with up to 32 quotes* All types of trade execution* Detailed trading historyADVANCED FUNCTIONALITY* Fast switch between financial instruments on charts* Sound notifications* Customizable chart color scheme* Trade levels visualizing the prices of pending order, as well as SL and TP values on the chart* Free financial news ― dozens of materials daily* Chat with any registered MQL5.community user* Support for push notifications from the desktop MetaTrader 5 platform and MQL5.community servicesTECHNICAL ANALYSIS* Interactive real-time charts with zoom and scroll options* 30 most popular technical indicators* 24 analytical objects: lines, channels, geometric shapes, as well as Gann, Fibonacci and Elliott tools* 9 timeframes: M1, M5, M15, M30, H1, H4, D1, W1 and MN* 3 types of charts: bars, Japanese candlesticks and broken lineDownload MetaTrader 5 for Android on your smartphone or tablet and trade Forex, CFD and Futures instruments anytime and anywhere in the world!', '4.5', '2011年10月19日', '2019年6月21日', 'Finance']['Indodax Trading Platform', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bitcoin', 'Indodax Official Mobile Trading Platform!Indodax Trading Platform is an Official Indodax.com Mobile app, with significant improvement from previous release. Trading on your mobile phone has never been this easy!We proudly present new features and various functions including: - Trading platform for Bitcoin and other cryptocurrencies including Ethereum, Litecoin, Waves, et cetera.- Full Market Depth: Order book, Trade History , Pending Orders &amp; 3 Types of Chart- Simplified Trading Mechanism- Alarm for all coins that are available in the market- Open order widget and price movementThis app is automatically synchronised with your Indodax.com account and all transactions happen in real time. Download this app now and enjoy these features with only a few clicks of your thumb!', '4.1', '2014年12月15日', '2019年3月20日', 'Finance']['Pinang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.pinang', 'Pinang is a micro digital loan service by Bank BRI Agro based on Android applications. Pinang facility can be accessed by BRI Payroll customers (BRI salary accounts) whose companies have collaborated with BRI Agro. Through Pinang, Customers can apply for loans digitally (without face to face with bank officers) anywhere and anytime with an approval less than 30 minutes.Pinang facilities are unsecured loans with a starting from Rp. 500.000  to Rp. 20 million disbursed to registered payroll accounts. The period starts from 1 to 12 months. The repayment is automatically (auto debit) from the payroll account every month.PINANG is officially registered and supervised by the Financial Services Authorization (OJK).For more information, visit www.getpinang.com or Instagram @pinangajayuk', '4.5', '2019年2月18日', '2019年6月25日', 'Finance']['Cek Tagihan Telkom Indihome', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tagihan.indihome', 'Aplikasi untuk cek tagihan internet/telepon Telkom IndiHome untuk tagihan setiap bulan (pasca bayar).Fitur:- Cek tagihan Indihome bulan berjalan.- Info tagihan detil.- ShareAplikasi info tagihan Telkom Indihome, cek tagihan Telkom Indihome, cek tagihan internet Telkom Indihome, info rekening telepon Telkom Indihome.Aplikasi Ini Sangat Ringan &amp; Gratis. Aplikasi ini membutuhkan koneksi internet.Keterangan : Pemeliharaan server dilakukan setiap hari pada pukul 23.00 - 01.00 , jadi cek tagihan telkom indihome tidak dapat dilakukan pada jam tersebut, terima kasih atas perhatiannya.Application for checking Telkom IndiHome internet / telephone bills for bills every month (postpaid).Features:- Check Indihome bill for the current month.- Detailed bill info.- ShareTelkom Indihome billing info application, check Telkom Indihome bill, check Telkom Indihome internet bill, Telkom Indihome telephone account info.This Application Is Very Light &amp; Free. This application requires an internet connection.Remarks: Server maintenance is carried out every day between 11:00 a.m. and 1:00 p.m., so check the telkom indihome bill cannot be done at that time, thank you for your attention.', '4.3', '2016年12月12日', '2019年3月7日', 'Finance']['UANGKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.uangku.emoney', 'Belanja dari online shop di sosial media dan bayar menggunakan UANGKU untuk mendapatkan jaminan uang kembali jika pesanan tidak dikirim. Kamu juga tidak perlu lagi mengirimkan bukti transfer ke penjual karena UANGKU memberikan konfirmasi otomatis.- Belanja dari online shop seperti biasa- Request pembayaran menggunakan UANGKU ke penjual- Terima Payment Request di aplikasi UANGKU kamu- Bayar dari handphone kamuUang pembayaran kamu akan di kembalikan 100% jika pesanan tidak dikirim penjual dalam 7 hari.Download sekarang dan daftar hanya dengan nomor handphone kamu!#FUNanciallyBetter', '4.0', '2014年6月18日', '2019年6月4日', 'Finance']['Duha Syariah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.duhasyariah.app', 'Tentang Duha SyariahPT Duha Madani Syariah (Duha Syariah) merupakan badan hukum yang didirikan berdasarkan Hukum Republik Indonesia  yang resmi terdaftar di Otoritas Jasa Keuangan (OJK) sebagai penyelenggara layanan jasa keuangan berbasis teknologi informasi berdasarkan prinsip Syariah yang berkedudukan di Jakarta Selatan. Dalam pelaksanaan kegiatan usahanya, Duha Syariah diatur dan diawasi oleh OJK dan mematuhi ketentuan dan persyaratan Dewan Syariah Nasional-Majelis Ulama Indonesia (DSN-MUI).Duha Syariah mempertemukan Pemberi Pembiayaan dengan Penerima Pembiayaan berdasarkan prinsip Syariah melalui sistem elektronik. Seluruh isi dan materi dalam platform Duha Syariah bertujuan untuk memberikan informasi kepada Pengguna. Perusahaan tidak menghimpun dan mengelola dana masyarakat, serta tidak memberikan segala bentuk penawaran, saran, atau rekomendasi investasi. Perusahaan dalam memberikan layanan jasanya terbatas hanya sebagai perantara dan menjalankan fungsi administratif saja. Duha Syariah tidak memberikan pinjaman dalam bentuk uang tunai.Pembiayaan berdasarkan kesepakatan antara Pemberi Pembiayaan dengan Penerima Pembiayaan yang diatur dalam perjanjian /akad. Penerima Pembiayaan membayar kewajibannya dengan cara mencicil sesuai jangka waktu pembiayaannya.Produk pembiayaan dan jangka waktu cicilan:- Konsumtif (Pembelian barang/jasa)                     : 3, 6, 9, 12 bulan- Perjalanan ibadah Umroh dan Wisata halal        : 12, 18, 24 bulanPlafon pembiayaan:- Konsumtif (Pembelian barang/jasa)                     : Rp 1.500.000,- s/d Rp 20.000.000,-- Perjalanan ibadah Umroh dan Wisata halal        : Maksimal Rp 30.000.000,-', '3.3', '2018年11月14日', '2019年5月31日', 'Finance']['pinjam tunai - informasi pinjaman online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jlunas.pinjamtunai', 'Perkembangan saat ini menjadikan bentuk jasa layanan pinjaman lebih banyak mengikuti perkembangan teknologi, bentuk jasa penyedia pinjaman yang saat ini sedang berkembang adalah Financial Technology atau <i>Fintech</i>.Perusahaan startup berbasis <i>fintech</i> ini banyak bermunculan dan pengguna jasa <i>fintech</i> ini juga semakin banyak karena yang ditawarkan adalah proses nya mudah dan cepat.Hal ini mengharuskan adanya regulasi yang mengatur, dan lembaga yang mengatur regulasi ini adalah Otoritas Jasa Keuangan (OJK). Dengan begitu keamanan transaksi dapat terjaga dan data-data pribadi pengguna jasa layanan pun juga terjaga.Aplikasi <b>pinjam tunai</b> memberikan informasi penyedia jasa pinjaman online atau perusahaan <i>fintech</i> yang sudah terdaftar di Otoritas Jasa Keuangan (OJK).Current developments make the form of loan services more following technological developments, the form of loan provider services that are currently developing are Financial Technology or <i> Fintech .This <i> fintech  based startup company has sprung up and more and more users of <i> fintech  are offered because the process is easy and fast.This requires the existence of regulating regulations, and the institution that regulates this regulation is the Financial Services Authority (OJK). That way the transaction security can be maintained and the personal data of service users is also maintained.The <b> pinjam kas  application provides information on online loan service providers or <i> fintech  companies that have been registered with the Financial Services Authority (OJK).</i></b></i></i></i>', '4.0', '2018年11月29日', '2019年7月1日', 'Finance']['cash way', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=larxc.vekpb.obdn.msdq', 'Aplikasi kami menyediakan informasi pinjaman online bagi pengguna Indonesia. Dengan sistem pinjaman online terlengkap, anda dapat membandingkan dan tentukan sendiri pinjaman yang paling sesuai dengan anda. Ayo segera dicoba![Cara Daftar]\xa0dan CEPAT\xa0 Unduh Aplikasi Isi Formulir Pinjaman Online (5 Menit) Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit) Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play\xa0b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan\xa0c. Verifikasi wajah.\xa0d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.\xa0*Layanan Kami:kantong super  melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-*  Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 10% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+10%)=770.000Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Jam operasional : Senin - Jumat : 09.00 - 17.00TEL: 087788588463Email: mytunaiofficial@gmail.comAddress : Letjend Suprapto No. 16, Johar Baru,  Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibu Kota Jakarta', '3.7', '2019年6月26日', '2019年6月26日', 'Finance']['KAS RAKYAT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.bangunrakyatmandiri.kasrakyat.app', 'Memberikan solusi untuk Anda melalui layananKTA. Selama Anda berusia 21 tahun, memiliki nomor ponsel aktif dan penghasilan yang stabil, Anda dapat segera mengajukan pinjaman ke KAS RAKYAT.Layanan Kami:KAS RAKYAT melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 700.000 - Rp 2.000.000SederhanaCukup unduh aplikasi &quot;KAS RAKYAT&quot;, tanpa harus menarik dana yang sudah ada di akun Anda.Kredit tanpa jaminan Anda akan segera disetujui, jika pengisian data Anda selesai, bank akan mencairkan pengajuan Anda dalam 24 jam.Karakter serius dan jujur lebih mudah untuk melewati proses tinjauanKAS RAKYAT memberi pengguna layanan 7x24 jam, jika Anda menemukan masalah saat meminjam uang, Anda dapat menghubungi kami, dan kami akan membantu Anda dengan proses penyelesaian.KAS RAKYAT mengelola semua privasi pengguna, kami tidak akan memberikan informasi pengguna kepada pihak manapun tanpa persetujuan Anda.Sangat praktis dan mudah, bisa melalui akun virtual, transfer ATM, atau di mini market lainnya (Indomaret, Alfamart, dll)Bagaimana cara menggunakan produk kami ; Unduh aplikasi kami dari Google Play Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan Verifikasi wajah. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan c. Verifikasi wajah. d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. KAS RAKYAT Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 124 HariBunga : Maksimal 14%/tahunContoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: Rp700.000*(1+14%)= Rp805.000Tidak ada biaya transaksiCSJam Operasi: 9:00 pagi sampai 6:00 malamMail: miguezozar@gmail.comA|TEL: 081213654400ALAMAT: MENARA TOPAS LT 9 RJ.JL.M.H.THAMRIN NO.28-30,RT.8/RW.4Providing solutions for you through KTA services. As long as you are 21 years old, have an active mobile number and a stable income, you can immediately apply for a loan to PEOPLE'S CASH.Our service:KAS RAKYAT serves loans without collateral totaling Rp 700,000 - Rp 2,000,000SimpleSimply download the &quot;KAS RAKYAT&quot; application, without having to withdraw the funds already in your account.Your unsecured credit will be approved immediately, if your data is completed, the bank will withdraw your application within 24 hours.Serious and honest characters are easier to go through the review processKAS RAKYAT gives 7x24 hour service users, if you find a problem when borrowing money, you can contact us, and we will help you with the settlement process.KAS RAKYAT manages all user privacy, we will not provide user information to any party without your consent.Very practical and easy, can be through a virtual account, ATM transfer, or in other mini markets (Indomaret, Alfamart, etc.)How to use our products;Download our application from Google PlayFill out basic personal information, contacts and job infoFace verification.Fill in the destination account information for disbursement.How to use our products ：a. Download our application from Google Playb. Fill out basic personal information, contacts and job infoc. Face verification.d. Fill in the destination account information for disbursement.PEOPLE'S CASH\xa0Product DescriptionTenor: 91 Days - 124 DaysInterest: Maximum 14% / yearExample of transaction simulationIf you choose the loan amount of IDR 700,000 with an interest rate of 14%, then on the due date you have to pay: IDR 700,000 (1 + 14%) = IDR 805,000There are no transaction feesCSOperating Hours:9:00 a.m. to 6:00 a.m.Mail: miguezozar@gmail.comA | TEL: 081213654400ADDRESS: MENARA TOPAS LT 9 RJ.JL.M.H.THAMRIN NO.28-30, RT.8 / RW.4', '', '2019年7月5日', '2019年7月5日', 'Finance']['Kredito - Satu Kredit untuk Semua', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kredito.instalments', None, '3.6', '2019年4月28日', '2019年7月9日', 'Finance']['Akulaku Finance', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=io.silvrr.finance', 'Akulaku kredit adalah aplikasi yang merupakan bagian dari Akulaku grup yang dikhususkan untuk memberikan pelayanan kredit yang dioperasikan oleh PT Akulaku Finance Indonesia, sebuah perusahaan pembiayaan yang terdaftar dan diawasi oleh OJKDengan Aplikasi Akulaku Finance, kamu bisa mengecek limit kredit, riwayat pesanan kredit, dan membayar tagihanmu. Apa gunanya Limit Kredit Akulaku?Bayar dengan AkulakuBelanja di e-commerce bisa bayar dengan Limit Kredit Akulaku! Untuk semua produk dan semua harga bisa bayar dengan limit kredit Akulaku. Belanja Sekarang Bayarnya BelakanganBawa pulang barang yang kamu mau tanpa uang muka, bayarnya nanti dengan pilihan cicilan 1, 2, 3 bulan.Cicilan Tanpa Kartu KreditCicil apa saja dengan tenor 3,6,9,12 bulan tanpa perlu kartu kredit!Punya kredit Akulaku, seperti punya Kartu Kredit Online, kerennn bangett kan? Ayo, dapatkan kredit di Akulaku, dengan Akulaku, AkuBisa!Credit agreement is an application that is part of the Akulaku group devoted to providing credit services operated by PT Akulaku Finance Indonesia, a finance company registered and supervised by the OJKWith the Akulaku Finance Application, you can check credit limits, credit order history, and pay your bills.What is the point of my Credit Limit?Pay with meShopping on e-commerce can pay with Credit Limit I Am! For all products and all prices, you can pay with my credit limit.Shop Now Pay LaterBring home the items you want without a down payment, pay later with a choice of 1, 2, 3 month installments.Installments without a Credit CardAny installment with a 3,6,9,12 month tenor without the need for a credit card!I have credit, like having an Online Credit Card, right? Come on, get credit at my Akulaku, with Akulaku, AkuCisa!', '3.7', '2019年4月16日', '2019年4月16日', 'Finance']['DANA RAKYAT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.sentralusahabudiman.danarakyat.app', 'Ini dia beberapa keunggulan DANA RAKYAT Pinjaman Cepat:1. Maksimum bunga tahunan 14%2. Tenor pinjaman cicilan mulai 3 dan 6 bulan 3. Pembayaran pinjaman yang mudah dan fleksibel melalui internet banking, mobile banking, ATM4.Biaya transaksi: 0DANA RAKYAT Deskripsi Produk：Tenor : 91 Hari - 180HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika Anda meminjam 1jt dengan bunga tahunan 14% dan jangka waktu pinjaman 91 hari, ketika jatuh tempo Anda, bunga yang perlu Anda bayarkan sebesar: Rp1,000,000*14%/365*91 = Rp 34,904*Pinjaman Karyawan hanya berlaku bagi karyawan-karyawan yang perusahaan tempat bekerjanya sudah menjalin kerja sama dengan aplikasi DANA RAKYAT.Kenapa harus DANA RAKYAT?1. Terdaftar dan diawasi oleh KSP2. Mudah. Cukup dengan beberapa data pribadi untuk syarat pengajuan3. Nominal dan tenor pinjamannya sesuai kebutuhan4. Prosesnya singkat. Proses pengisian data hanya 10 menit dan proses verifikasi 1-3 hari kerja aja5. Pembayaran pinjaman juga mudah. Kamu cukup membayar pinjaman melalui Virtual Account6. Bunga dinamis dan bersahabatApa aja sih syarat utama meminjam di DANA RAKYAT?1. WNI yang berusia 20-50 tahun2. Memiliki rekening bank yang dapat digunakan untuk pencairan danaBagaimana cara pelunasan pinjaman di DANA RAKYAT?- Klik tombol pembayaran yang ada di halaman utama- Dan anda akan diarahkan ke halaman detail pembayaran kembali sesuai dengan perhitungan yang ada- Kemudian pilih bank tujuan pembayaran- Setelah itu user akan di perlihatkan dengan halaman detail cara pembayaran dan nomor virtual account untuk proses pembayaran- User bisa menggunakan nomor virtual account tersebut untuk melakukan pembayaran kembali- Kemudian cek secara berkala status pembayaran pinjaman kamuBagaimana keamanan data kamu di DANA RAKYAT?Keamanan dan privasi data kamu menjadi prioritas nomor 1 bagi kamiDANA RAKYAT hanya menggunakan data kamu untuk :1. Penilaian kelayakan kredit untuk penentuan besar jumlah pinjaman.2. Verifikasi identitas untuk mencegah penipuanDANA RAKYAT menjamin akan melindungi informasi pengguna dan tidak akan memberikan informasi apapun tanpa persetujuan pengguna kepada pihak ketigaDANA RAKYAT, merupakan solusi dana pinjaman tunai kita semua!Informasi lebih lanjut silahkan menghubungi customer service DANA RAKYAT pada hari Senin - Jumat, jam operasional 09.00 - 18.00 : - Telepon :085974551706- Email : domeniccharles5605@gmail.com- Live chat di dalam aplikasi DANA RAKYAT-Alamat Kantor :KOMPLEK PERKANTORAN PGN.GEDUNG A LT.4,JL.K.H.ZAINUL ARIFIN NO.20 BZHere are some of the advantages of the Fast Loans FUND:1. Maximum annual interest of 14%2. Tenors of installment loans start 3 and 6 months3. Easy and flexible loan payments through internet banking, mobile banking, ATM4. Transaction fees: 0PEOPLE FUNDS Product Description ：Tenor: 91 Days - 180 DaysInterest: Maximum 14% / year* Example of transaction simulationIf you borrow 1 million with an annual interest of 14% and a loan term of 91 days, when you mature, the interest you need to pay is: Rp1,000,000 * 14% / 365 * 91 = Rp. 34,904* Employee Loans only apply to employees whose workplace companies have cooperated with the PEOPLE FUND application.Why should PEOPLE FUNDS?1. Registered and supervised by KSP2. Easy. Enough with some personal data for submission requirements3. Nominal and tenor of the loan as needed4. The process is short. The process of filling in just 10 minutes and the verification process just 1-3 business days5. Payment of loans is also easy. You only need to pay the loan through a Virtual Account6. Interest dynamic and friendlyWhat are the main requirements for borrowing from PEOPLE FUNDS?1. Indonesian citizens aged 20-50 years2. Has a bank account that can be used for disbursing fundsHow do you repay a loan at a PEOPLE FUNDS?- Click the payment button on the main page- And you will be directed to the repayment details page according to the calculations- Then select the bank for payment- After that the user will be shown with the payment method detail page and the virtual account number to process the payment- Users can use a virtual account number to make payments back- Then periodically check your loan payment statusHow is your data security in PEOPLE FUNDS?Security and privacy of your data is a priority number one for usPEOPLE FUNDS only use your data to:1. Assessment of creditworthiness for the determination of a large amount of the loan.2. Identification verification to prevent fraudPEOPLE FUNDS guarantees to protect user information and will not provide any information without the user's consent to third partiesPEOPLE FUNDS, is our all cash loan solution!For further information, please contact DANA RAKYAT customer service on Monday - Friday, operating hours 09.00-18.00:- Telephone: 085974551706- Email: domeniccharles5605@gmail.com- Live chat in the PEOPLE FUND application-Office Address: COMPLEX OFFICE PGN. BUILDING A LT. 4, JL. K. H. ZAINUL ARIFIN NO. 20 BZ', '3.4', '2019年7月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['Danafix C pinjaman online, pertama tanpa bunga', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.danafix.mobile.android', 'Pinjaman uang online yang cepat. Dapatkan pinjaman pertama tanpa bunga, download aplikasi mobile sekarang!\xa0 <b>Promo untuk pengguna baru</b><b>Nikmati kredit online Danafix, ajukan pinjaman PERTAMA Anda TANPA bunga dan biaya</b>\u2028Pinjaman online yang cepat. Dapatkan pinjaman pertama tanpa bunga, download aplikasi mobile sekarang!Danafix C pinjaman online di hp Anda. Dapatkan pinjaman pertama Anda tanpa bunga. Terima dana cepat dalam 7 menit. Dapatkan pinjaman uang online dari Danafix, tidak perlu jaminan, tidak ada waktu tunggu, online selama 24/7! Dapatkan selalu layanan yang aman dan terpercaya dengan Danafix. Download aplikasi mobile Danafix dan ajukan kredit online segera! <b>4 Cara Mudah Pinjam Uang di DanaFix</b> \xa0Ajukan <b>kredit cepat</b> - Selesai hanya dalam 5 menitTerima Kontrak Pinjaman C Pinjam uang dan terima kontrak pinjaman Anda setelah aplikasi disetujui. Anda tinggal tunggu sajaDapat persetujuan &amp; dapat uangnya - Dapatkan persetujuan dari DanaFix dalam 1 hari dan terima pinjaman uang Anda langsung ke rekening bankBayar pinjaman - Bayar kembali lewat ATM, internet banking atau mobile banking<b>Siapa yang bisa mengajukan pinjaman?</b> Usia Anda lebih dari 21 tahunAnda punya pekerjaan permanenAnda punya KTPAnda punya rekening bank<b>Mengapa memilih Danafix?</b> Prosedur mudah\u2028Kami meminimalisir dokumen yang perlu disediakan untuk memudahkan Anda mendapatkan <b>pinjaman online</b>. Hanya dengan mengisi aplikasi, tanpa agunan, tanpa penjamin. Biaya transparan\u2028Dengan jumlah biaya ditampilkan sejak awal, Anda bisa gunakan kalkulator untuk menghitung biaya yang akan dibebankan sebelum mengambil keputusan meminjam.Kami melayani dengan cepat\u2028Kami akan memeriksa pengajuan kredit uang Anda segera setelah Anda selesai mengisi aplikasi di website dengan lengkap dan benar. Kami juga akan segera mengirim uang cepat dengan segera setelah pengajuan Anda disetujui.Selalu ada untuk Anda setiap saat, disetiap tempat\u2028Kami menghargai waktu Anda, sehingga semua transaksi dilakukan 100% online, sehingga Anda dapat pinjam kredit dana dari mana saja.Jangka waktu pencairan dan pembayaran fleksibel\u2028Di mana terdapat kejadian tidak terduga diluar kuasa peminjam, Danafix menawarkan perpanjangan termin pembayaran secara khusus, kasus per kasus.Membantu mudahkan hidup Anda\u2028Kami bersedia untuk membantu Anda mendapatkan dana cepat sesuai kebutuhan Anda.Danafix adalah perusahaan teknologi finansial, penyedia layanan pinjaman online yang telah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan di Indonesia dengan nomor registrasi S-1111/NB.213/2018 atas nama PT. Danafix Online Indonesia, sesuai dengan Peraturan Otoritas Jasa Keuangan Nomor 77/POJK.01/2016 tentang Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi.<b>Danafix C aplikasi pinjaman online</b><b>Kontak kami</b>Telepon: 14086 Email: info@danafix.idFacebook: https://www.facebook.com/DanaFix.idAlamat kami:Menara DEA Tower 2, Level 2, Jl. Mega Kuningan Barat Kav. E4.3 No.1-2, RT.5 / RW.2, Kuningan Timur, Setiabudi, DKI Jakarta 12950Fast online money loans. Get the first loan without interest, download the mobile application now! <b> Promo for new users <b> Enjoy online credit Danafix, submit your FIRST loan WITHOUT interest and fees Fast online loans. Get the first loan without interest, download the mobile application now!Danafix - online loan on your cellphone. Get your first loan without interest. Receive funds quickly in 7 minutes. Get online money loans from Danafix, no guarantees, no waiting times, online 24/7! Always get safe and reliable service with Danafix. Download the Danafix mobile application and submit a credit online immediately!<b> 4 Easy Ways to Borrow Money on DanaFix   Submit <b> fast credit  - Finish in just 5 minutes Accept a Loan Contract - Borrow money and receive your loan contract after the application has been approved. You just have to wait Get approval &amp; get the money - Get approval from DanaFix in 1 day and receive your money loan directly into a bank account Pay loans - Pay back via ATM, internet banking or mobile banking<b> Who can apply for a loan?   You are more than 21 years old You have a permanent job You have a KTP You have a bank account<b> Why choose Danafix?   Easy procedure We minimize the documents that need to be provided to make it easier for you to get <b> online loans . Only by filling out the application, without collateral, without guarantor. Transparent costs With the amount of costs displayed at the outset, you can use a calculator to calculate the costs that will be charged before making a decision to borrow. We serve quickly We will check the submission of your money credit as soon as you have finished filling out the application on the website completely and correctly. We will also immediately send money quickly as soon as your application is approved. Always there for you at any time, everywhere We value your time, so all transactions are done 100% online, so you can borrow credit funds from anywhere. Period of disbursement and flexible payments. Where there are unexpected events outside the power of the borrower, Danafix offers an extension of payment terms specifically, case by case. Help make your life easier. We are willing to help you get fast funds according to your needs.Danafix is \u200b\u200ba financial technology company, an online loan service provider that has been registered and supervised by the Financial Services Authority in Indonesia with registration number S-1111 / NB.213 / 2018 on behalf of PT. Danafix Online Indonesia, in accordance with the Financial Services Authority Regulation Number 77 / POJK.01 / 2016 concerning Information Technology Based Lending and Borrowing Services.<b> Danafix - online loan application <b> Contact us Phone: 14086Email: info@danafix.idFacebook: https://www.facebook.com/DanaFix.idOur address:Menara DEA Tower 2, Level 2, Jl. Mega Kuningan Barat Kav. E4.3 No.1-2, RT.5 / RW.2, Kuningan Timur, Setiabudi, DKI Jakarta 12950</b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '1.9', '2019年7月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['Muamalat Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.myinfosys.muamalat.activity', 'As one of Bank Muamalat's e-channel, Mobile Banking Muamalat is well built for customer to perform their daily transactions and manage account securely. This application is developed to run in mobile devices with Android version 5.0 or above and iOS 8.1 or above on each application stores. Features that can be found on this application are Payment, Top Up, Fund Transfers and Account Inquiry.You can register your Mobile Banking Muamalat and TIN directly from your app!Watch the tutorial here: https://www.youtube.com/watch?v=_tXonbuZAD4Call SalaMuamalat 1500016Email support : helpdesk.mobilebanking@bankmuamalat.co.id', '4.5', '2015年2月10日', '2019年5月6日', 'Finance']['Akseleran', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.akseleran.crowdfund', 'Akseleran adalah platform crowdfunding Peer-to-Peer Lending / P2P Lending di Indonesia yang menghubungkan UKM yang membutuhkan pinjaman untuk mengembangkan usahanya, dengan crowd lender yang mempunyai dana lebih untuk dipinjamkan kepada usaha-usaha tersebut. P2P Lending Akseleran hadir sebagai alternatif solusi pembiayaan bagi para pelaku usaha dan masyarakat yang ingin mengembangkan dananya dengan cara memberi pinjaman / melakukan pendanaan kepada UKM.Akseleran menjadi P2P Lending yang tepat untuk para pemberi pinjaman karena:MUDAHMembuka akses pemberian pinjaman dengan dana awal yang terjangkau mulai dari Rp 100 Ribu tanpa biaya tambahan. Pemberian pinjaman ini dapat diakses dari mana saja, kapan saja dan menggunakan konsep yang mudah.AMANP2P Lending Akseleran sudah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dan lebih dari 98% nilai portofolio pinjaman beragunan. Pengajuan pinjaman diseleksi melalui proses ketat oleh tim profesional dan berpengalaman sehingga lebih aman.MENGUNTUNGKANDengan risiko yang terukur, kamu bisa mendapatkan imbal hasil rata-rata 18%-21% per tahun. Imbal hasil ini lebih tinggi daripada beberapa instrumen investasi konvensional dan dibandingkan beberapa platform serupa.Contoh : Jika kamu melakukan pendanaan di Akseleran per bulan senilai Rp 1 juta dalam waktu 12 bulan dengan imbal hasil 21% per tahun. Maka, dana yang akan kamu terima adalah Rp 13.456.543. Artinya ada imbal hasil senilai Rp  1.456.543 yang kamu terima setelah 12 bulan dibandingkan jika dana tersebut hanya kamu simpan saja, tanpa dikembangkan. Karena itu, Akseleran memberikan kemudahan, rasa aman, dan keuntungan dalam melakukan pendanaan.Lalu, mengapa banyak UKM yang memilih P2P Lending Akseleran sebagai alternatif solusi pembiayaan untuk mengembangkan usaha mereka?BUNGA KOMPETITIFP2P Lending Akseleran menawarkan bunga yang kompetitif mulai dari 6.48% hingga 17% flat per tahun.MUDAHProses pengajuan pinjaman di P2P Lending Akseleran dilakukan secara online, sehingga pelaku usaha dapat mengajukan pinjaman sesuai dimanapun mereka berada. Agunan yang bisa dijadikan dalam pengajuan pinjaman di Akseleran juga lebih mudah, tidak perlu fixed asset. Agunan di Akseleran biasanya berupa Invoice, Inventory, PO/SPK/Kontrak. UKM sebagai peminjam juga dapat menyesuaikan tenor pinjaman dan frekuensi pembayaran cicilan pinjaman sesuai kebutuhan.BIAYA TERJANGKAUApabila pengajuan pinjaman berhasil kami hanya memungut biaya 0.25% per bulan dari total pinjaman cair serta biaya notaris dan proses dokumentasi hukum.Dengan menggunakan aplikasi Akseleran, artinya kamu sudah #BERANIAKSELERASI untuk mempersiapkan masa depan finansialmu dan juga usahamu. Yuk, mulai berikan pinjaman kepada UKM-UKM di Indonesia  sekarang ataupun ajukan pinjaman di Akseleran dengan mudah, aman, dan menguntungkan!Untuk informasi lebih lanjut, hubungi kami di:Phone : (021) 50821957E-mail : team@akseleran.comFacebook : AkseleranInstagram : @Akseleran_comURL : www.akseleran.comPT. Akseleran Keuangan Inklusif IndonesiaSahid Sudirman CenterLantai 11 Unit GJl. Jend. Sudirman No.Kav. 86Jakarta 10220Akseleran is a crowdfunding platform Peer-to-Peer Lending / P2P Lending in Indonesia that connects SMEs who need loans to develop their businesses, with crowd lenders who have more funds to lend to these businesses. P2P Lending Akseleran comes as an alternative financing solution for business people and communities who want to develop their funds by lending / funding to SMEs.Akseleran is the right P2P Lending for lenders because:EASYOpen access to loans with affordable initial funds starting from Rp. 100 thousand without additional fees. This loan can be accessed from anywhere, anytime and uses an easy concept.SECUREP2P Lending Akseleran has been registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK) and more than 98% of the value of the loan portfolio. Loan applications are selected through a rigorous process by a professional and experienced team so that it is safer.BENEFITWith measurable risk, you can get an average yield of 18% -21% per year. This yield is higher than some conventional investment instruments and compared to several similar platforms.Example: If you make funding in Akseleran per month worth IDR 1 million within 12 months with a yield of 21% per year. So, the funds you will receive are Rp. 13,456,543. This means that there are returns worth IDR 1,456,543 that you receive after 12 months compared to if you just keep the funds, without developing. Therefore, Acceleration provides convenience, security, and profit in making funding.Then, why do many SMEs choose P2P Lending Akseleran as an alternative financing solution to develop their business?COMPETITIVE FLOWERSP2P Lending Akseleran offers competitive interest starting from 6.48% to 17% flat per year.EASYThe process of applying for loans at Akseleran P2P Lending is done online, so businesses can apply for loans wherever they are. Collateral that can be used as a loan application in Akseleran is also easier, there is no need for fixed assets. Collateral in Akseleran is usually in the form of Invoice, Inventory, PO / SPK / Contract. SMEs as borrowers can also adjust the loan tenor and the frequency of loan repayments as needed.AFFORDABLE FEESIf the loan application is successful we only charge a fee of 0.25% per month from the total liquid loans and notary fees and legal documentation processes.By using the Akseleran application, it means that you have #ELLECTED to prepare for your financial future and your business. Come on, start giving loans to SMEs in Indonesia now or apply for loans at Akseleran easily, safely and profitably!For more information, contact us at:Phone: (021) 50821957E-mail: team@akseleran.comFacebook: AkseleranInstagram: @Akseleran_comURL: www.akseleran.comPT. Acceleration of Indonesian Inclusive FinanceSahid Sudirman Center11th Floor Unit GJl. Gen. Sudirman No.Kav. 86Jakarta 10220', '4.3', '2018年9月11日', '2019年7月9日', 'Finance']['Home Credit India - Personal Loan App', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.portal.hcin', 'Home Credit app is your answer to all consumer loans and loan re-payment process provided by Home Credit India.We’re one of the fastest growing NBFCs with operations in more than 300 locations in India. This app is lightweight, easy to navigate and comes with a simple user interface design.With the help of this app, you can apply, instantly know your loan details, due amount and make payments in quick &amp; easy steps.Personal Loan Features:       Real-time eligibility-check, best offer generation and loan disbursal within few hours       Personal loans up to 2 Lakh, starting 10,000/-       No collateral and no guarantors required       0 processing fee       100% online approval       Extended tenureApp key features:       Check your eligibility and generate best loan offer instantly       Easy loan application and EMI payments now available       View loan details C due EMI amount &amp; due date information on the home screen       Easy EMI payments through debit card, net banking, and UPI       View loan summary and repayment statement via e-mail or download option       Edit your personal details like e-mail ID &amp; mobile number easily       Find answers to all your queries on our FAQs sectionSteps to avail Cash Loan for New Customers:1)Download the App from Google Play Store2)Tap on <b>‘Register &amp; Apply’</b>3)Enter your email id4)For customers not registered via our website, enter name, email id and mobile number5)Confirm your email id and mobile number6)Click on verification link sent to your email id7)On successful email verification, enter OTP to verify your mobile number8)Set a 4-digit PIN or device lock screen for future login purpose9)Successful registration &amp; login will allow you to start the cash loan applicationSteps to avail Cash Loan for Existing Customers:1) Download the App from Google Play Store2) Tap on <b>‘Login with Contract Number’</b> button2) Enter the 10-digit loan number (Contract Number) and registered mobile number3) Click on send OTP (OTP will be sent on the mobile number registered with us)4) Enter the 6 digits OTP received on the Registered Mobile Number5) Set a 4-digit pin or device lock screen for future login purpose6) Successful registration &amp; login will take you to the Home Screen where you can see the offer &amp; apply for Cash Loan in case you are eligible.<b>Home Credit respects your privacy</b>The app may collect transactional SMS (5-digit numbers) with your consent from your mobile device to provide you best loan offer. Please note that we always ask for your permission before accessing the information on your phone. All information requested (no personal SMS) is relevant to creating a credit score which helps us generate best loan offer. You may choose not to provide the information requested. However, your credit score may be inaccurate or unavailable for your application as a result.To know more about Home Credit visit https://www.homecredit.co.in//', '4.2', '2017年4月10日', '2019年7月4日', 'Finance']['DokterDana: Temukan Pinjaman Terbaik', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yinshan.newdokterdana', '<b>Mengapa harus DokterDana? </b><b>DokterDana telah tercatat di Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dengan nomor S-104/MS.72/2019</b>DokterDana adalah platform pemberi informasi, pembanding pinjaman dana tunai yang sangat mudah digunakan. Aplikasi Pinjamania diharapkan dapat membantu Anda menyelesaikan masalah keuangan Anda sehari-hari dalam memenuhi kebutuhan pokok dengan cepat dan mudah tanpa kendala.<b> Fungsi utama DokterDana adalah: </b>- Di beranda, Anda dapat menemukan berbagai pilihan produk keuangan yang sangat jelas demi kenyamanan Anda- Pada halaman detail produk, terdapat informasi terperinci tentang produk, seperti informasi pinjaman, dan lainnya.- Cukup klik pada unduhan dan Anda akan mendapatkan produk yang Anda inginkan dan berbahagia;Bisakah produk-produk DokterDana dipercaya?Produk-produk yang disediakan oleh DokterDana semuanya disertifikasi oleh OJK, seperti Saya Adakami, UangMe dan masih banyak lagi.Berikut adalah beberapa informasi tentang produk-produk ini:Kisaran pinjaman: 100.000-1.000.000Periode pinjaman: 30hari - 120 hariTingkat pinjaman: 1% hari(tergantung pada pemilihan produk pinjaman)Area jangkauan: mencakup seluruh wilayah Indonesia\u2028Jika Anda ingin mengetahui bagaimana bunga pada produk pinjaman dihitung, berikut ini adalah contoh dari perhitungan pinjaman: tingkat bunga 1%, jangka waktu pinjaman adalah 30 hari, jumlah total pinjaman adalah 1.000.000, maka total pinjaman yang harus dibayar adalah 1.300.000. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang DokterDana, Anda dapat mengunduh secara langsung.<b> Hubungi kami: </b>Telepon : 021 39506888Email: bd@dokterdana.idJl.Letjen S.Parman,no.kav.28 SOHO Capital lantai 41, Central Park , Jakarta Barat, Jakarta Barat, DKI Jakarta<b> apaWhy must the doctor go? <b> DokterDana has been registered with the Financial Services Authority (OJK) under number S-104 / MS.72 / 2019 DokterDana is an information platform, a comparison of cash loans that is very easy to use. The loan application is expected to help you solve your financial problems everyday in meeting basic needs quickly and easily without constraints.<b>  DoctorDana's main functions are: - On the homepage, you can find a wide selection of financial products that are very clear for your convenience- On the product details page, there is detailed information about the product, such as loan information, and others.- Just click on the download and you will get the product you want and be happy;Can the doctor's products be trusted?The products provided by DokterDana are all certified by OJK, such as I Adakami, UangMe and many more.Here are some information about these products:Loan range: 100,000-1,000,000Loan period: 30 days - 120 daysLoan rate: 1% a day(depending on loan product selection)Area of \u200b\u200bcoverage: covers the entire territory of IndonesiaIf you want to know how interest on loan products is calculated, the following is an example of a loan calculation: 1% interest rate, loan term is 30 days, the total loan amount is 1,000,000, then the total loan to be paid is 1,300,000.To learn more about DokterDana, you can download directly.<b>  Contact us: Phone: 021 39506888Email: bd@dokterdana.idJl.Letjen S.Parman, no.kav.28 SOHO Capital Lantai 41, Central Park, Jakarta Barat, Jakarta Barat, DKI Jakarta</b></b></b></b>', '3.6', '2019年5月27日', '2019年7月5日', 'Finance']['股票，外汇，投资组合与新闻', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fusionmedia.investing', 'Join the millions of people using the Investing.com app every day to stay on top of global financial markets!Investing.com offers a set of financial informational tools covering a wide variety of global and local financial instruments.REAL TIME DATALive quotes and charts for over 100,000 financial instruments, traded on over 70 global exchanges.Track major global indices, stocks, bonds, commodities, currencies, interest rates, futures and options.ECONOMIC CALENDARLive updates on global economic events customized to your personal interests.Our real time Economic Calendar is used by top traders and investors to track market-moving events as they are announced, making it easy to track market impact.PERSONALIZED PORTFOLIOAdd your favorite financial instruments and their holdings to your portfolio.Build your own customized watchlist and keep track of stock quotes, commodities, indices, ETFs and bonds - all synced with your Investing.com account. Your personal Watchlist can be accessed anytime from your menu, providing you with real-time prices, and the Holdings Portfolio shows you your total assets value 24/7.ALERTSOur Alerts system allows you to receive customizable alerts for any instrument, economic event or new analysis articles. For all 100,000 financial instruments, you can set up notifications for a specific price, change by %, or Volume. All pushed by request, and synced with the website.NEWS &amp; ANALYSISBreaking news, videos, updates and analysis on global financial markets, as well as technology, politics and business.Be the first to read the latest on stocks, currencies, commodities, and global economy.FINANCIAL TOOLSQuick access to all of our world-class tools, including: Economic Calendar, Earnings Calendar, Technical Summary, Currency Converter, Market Quotes, advanced charts and more.ALREADY A MEMBER?Sign-in and continue where you left off by syncing your portfolio and personal alerts between all of your devices.SOCIALJoin our growing community of traders and investors and share articles to Facebook, WhatsApp, Twitter, and LinkedIn.OUR DATA:COMMODITY PRICESFollow up-to-the-second commodity prices, including: Gold, Silver, Copper, Platinum, Crude Oil, Brent Oil and Natural Gas.MAJOR STOCKSTrack stock market leaders: Apple Inc. (AAPL), Alphabet Inc. (GOOGL), Bank of America Corporation (BAC), Tesla (TSLA), General Electric Company (GE), Cisco Systems, Inc. (CSCO), American Express Company (AXP), Amazon (AMZN), Nike (NKE), Microsoft Corporation (MSFT), Netflix (NFLX), and many more.GLOBAL INDICESFollow data from all major stock market indices, including:■ U.S: Dow Jones, S&amp;P 500, NYSE, NASDAQ, SmallCap 2000■ Americas: Merval, Bovespa, RUSSELL 2000, IPC, IPSA■ Europe: CAC 40, FTSE MIB, IBEX 35, ATX, BEL 20, DAX, BSE Sofia, PX■ Asia-Pacific: CNX Nifty, Shanghai Stock Exchange Composite Index (SSEC), Hang Seng, KOSPI - and many more.■ Africa: BSE Domestic Company, Kenya NSE 20, Semdex, Moroccan All Shares, South Africa 40■ Middle East: Bahrain All Share, EGX 30, Amman SE General, Kuwait Main, TA 35RATES BONDSReal time data on bonds, including US Yield Bonds, Euro Bund, UK Gilt, Euro BTP and more.', '4.6', '2013年9月14日', '2019年7月9日', 'Finance']['Fire Pay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.firepay.bzkjvdsjfsd', 'Target\xa0 ：                                                                                                                                                      1 Warga Indonesia di atas 21 tahun2 Mempunyai KTP3 Mempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang stabilKelebihan : 1 Pengajuan cepat: 5 menit untuk menyelesaikan pengajuan, proses cepat.2 Tanpa agunan: Tidak memerlukan agunan.3 Aman dan Terpercaya : melindungi semua data pengguna, tidak akan membocorkan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan pengguna.4 Layanan Berkualitas: Petir Cash menyediakan layanan pelanggan di Jam KerjaMengenai Pengembalian PinjamanPetir Cash akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Pos Indonesia , Pegadaian ATM , Internet Banking, Mobile Banking.Isi Formulir Pinjaman Online ( 5 Menit )Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit)Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play\xa0b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan\xa0c. Verifikasi wajah.\xa0d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.\xa0*Layanan Kami:\xa0\xa0melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 1.000.000,-sampai Rp 3.000.000,-*\xa0\xa0Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000\xa0\xa0Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !Ingin menghubungi kami:TEL: 081223562833EMAIL: DAIZHI67@GMAIL.COMJam kerja layanan pelanggan:Senin-Jumat: 9：00 - 20：00Sabtu : 9 :00 C 20 ：00Alamat:  Komplek perkantoran crown.Jl prof.dr.soepomo no 1.rt 7,rw7. Tebet,Jakarta Selatan.', '3.3', '2019年5月17日', '2019年5月17日', 'Finance']['e-mas: Aplikasi jual beli & cek harga emas terkini', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.orori.emas', 'Invest in Gold, Pay with Gold.e-mas adalah aplikasi mobile yang memudahkan Anda dalam melakukan transaksi atau investasi emas. Hanya dengan menggunakan smartphone, kini Anda dapat membeli, menjual, menyimpan, atau menransfer emas dengan mudah di mana saja, kapan saja.  Unduh sekarang dan nikmati kemudahan transaksi emas di e-mas!Hanya dalam satu aplikasi, Anda dapat menikmati kemudahan berikut:#1 Beli Emas dalam Jumlah KecilInvestasi emas tak butuh modal besar. Di e-mas, Anda dapat membeli emas mulai dari 0,02 gram atau senilai Rp10.000,-an.#2 Simpan Emas Tanpa BiayaSetelah membeli emas, Anda dapat langsung menyimpannya di e-mas tanpa dikenakan biaya penyimpanan.#3 Jual Emas Mudah &amp; CepatButuh dana darurat? Anda dapat menjual emas Anda kapan saja. Hasil penjualan emas Anda akan kami kirim dalam waktu paling lambat 1 x 24 jam.#4 Ambil Emas Kapan SajaJika jumlah simpanan emas Anda telah mencapai satuan emas fisik yang tersedia di pasaran, Anda dapat langsung mengambilnya &amp; mengirimnya ke rumah Anda.#5 Transfer Emas MudahAnda juga bisa melakukan transfer emas mulai dari 0,02 gram ke sesama pemilik akun e-mas. #6 Cek Harga Emas Setiap HariTentukan waktu yang tepat untuk membeli atau menjual emas Anda. Cek pergerakan harga emas setiap harinya di aplikasi e-mas.Unduh aplikasi e-mas sekarang dan nikmati kemudahan dalam bertransaksi emas!Kunjung website kami: www.e-mas.comBerikan like untuk kami di Facebook: https://www.facebook.com/emas.appsFollow kami di Instagram: @emas.appsInvest in Gold, Pay with Gold.Gold is a mobile application that allows you to conduct transactions or invest in gold. Only by using a smartphone, you can now buy, sell, store, or gold menransfer easily anywhere, anytime. Download now and enjoy the convenience of gold transactions in gold!In just one app, you can enjoy the convenience of the following:# 1 Buy Gold in a Small NumberGold investments do not need a big capital. In gold, you can buy gold ranging from 0.02 gram or equivalent to 10,000, an.# 2 Save the Gold Without CostAfter buying gold, you can instantly save them in gold without incurring the cost of storage.# 3 Selling Gold Easy &amp; FastNeed an emergency fund? You can sell your gold anytime. Your gold sale proceeds will be sent no later than 1 x 24 hours.# 4 Take Gold, AnytimeIf the number you have reached the gold deposits of physical gold units available on the market, you can immediately pick it up and send it to your home.# 5 Easy Gold TransferYou can also make transfers of gold ranging from 0.02 grams to a fellow owner of a gold account.# 6 Check the Price of Gold Every DayDetermine the right time to buy or sell your gold. Check the daily gold price movements in gold applications.Download the app now and enjoy the convenience of gold in the gold trade!Visit our website: www.e-mas.comGive like for us on Facebook: https://www.facebook.com/emas.appsFollow us on Instagram: @ emas.apps', '4.0', '2017年9月7日', '2019年7月2日', 'Finance']['ATF Digital Asset Platform', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rnbbusiness.atf', 'Easy to use user-interface with three section components; News, Merchant Payment &amp; Asset function.News section comprises of ATF blockchain and cryptocurrency news covering latest news, market analysis, project listing and project review. Users gets comprehensive updates on what’s happening in the blockchain and cryptocurrency industry.Asset section is a highly secured cryptocurrency store-and-utilize platform. Users can store their digital asset (cryptocurrency) in the ATF app. Users can also use ATF OTC function to buy or sell their digital asset with fiat currency. Users can transfer their digital assets to peers for free thru the ATF peer-to-peer transfer. Users can also utilize this asset section to purchase in-app listing merchandise listed by participating merchants.Merchant Payment sections is a QR-Code enabled payment platform that allows users to scan-and-pay in participating merchant physical store.  Users can utilize their digital assets (cryptocurrency) to make payment for their purchase using this function.All payment functions are protected by pin password set by users', '5.0', '2019年3月28日', '2019年7月9日', 'Finance']['Solusindo', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bbeg.cabjagcibbdbfa', 'Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play?b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan?c. Verifikasi wajah.?d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.?Provisions:?* Borrowers must be over 22 years old.* Have a stable KTP and contact information.* Have a stable job.* Have your secure bank accountApa itu SolusindoSolusindo adalah platform pinjaman online yang mengumpulkan kredit Anda menggunakan &quot;jejak digital&quot; Anda. Kami menawarkan pinjaman pribadi dan pembayaran cicilan yang mudah dengan biaya transparan untuk layanan pinjaman kami. Kami tidak hanya menawarkan kredit yang cepat dan mudah, kami menawarkan Anda kehidupan yang lebih baik melalui kredit yang bertanggung jawab.Kami membantu Anda membiayai modal bisnis dan memenuhi kebutuhan lainnya. Dengan mendukung sistem pemeriksaan canggih menggunakan set data besar, dan mesin pembelajaran data canggih, juga menyediakan teknologi pengenalan wajah yang telah terbukti bersama kami, sehingga kami dapat dengan cepat menyetujui aplikasi pinjaman Anda.Komitmen Online Komitmen Solusindo untuk memberikan pengalaman terbaik untuk pinjaman kredit online:* Tarif transparan dan biaya layanan;* Pemeriksaan pinjaman cepat dan likuid dalam waktu 24 jam kerja;* Mematuhi hukum Indonesia untuk memastikan privasi dan keamanan Anda; dan* Pembayaran mudah melalui aplikasi dengan layanan pelanggan selalu di ujung jari AndaBagaimana Anda mengajukan pinjaman?1. Siapkan KTP dan NPWP Anda2. Instal aplikasi dan ikuti aplikasi dalam aplikasi.3. Setelah mendaftar, Anda harus memperoleh batas kredit dalam waktu kurang dari 10 menit.4. Tidak seperti instrumen kredit lainnya, kami menyediakan uang langsung ke rekening bank Anda dalam waktu 24 jam.Bagaimana cara meningkatkan peluang saya mendapatkan pinjaman?Semakin banyak data yang Anda berikan, semakin tinggi skor kredit Anda dan semakin besar peluang, dapatkan kredit langsung di bank Anda. Selama Anda memiliki kredit yang bagus, Anda dapat meminjam uang dari kami. Tidak perlu jaminan.Persyaratan yang harus disetujui* Usia minimum 18 tahun hingga 60 tahun* Warga negara Indonesia* Harus memiliki KTP dan NPWP* Harus memiliki rekening bankApa yang ditawarkan Solusindo?Contoh Tabel Simulasi Angsuran- Total Pinjaman IDR 2.000.000; cicilan bulanan *: IDR 413.300 (3 bulan) atau IDR 330.000 (4 bulan) atau IDR 280.000 (5 bulan) atau IDR 246.700 (6 bulan)- Jumlah pinjaman Rp. 4.000.000; cicilan bulanan *: IDR 2.100.000 (3 bulan) atau IDR 1.650.000 (4 bulan) atau IDR 1.400.000 (5 bulan) atau IDR 1.230.000 (6 bulan)- Jumlah pinjaman IDR 8.000.000, cicilan bulanan *: IDR 4.130.000 (periode 3 bulan) atau IDR 3.300.000 (4 bulan) atau IDR 2.800.000 (5 bulan) atau IDR 2.470.000 (6 bulan)Bagaimana cara mempertahankan / meningkatkan skor kredit saya?Nilai kredit adalah bulan pembayaran tepat waktu selama pembayaran untuk periode waktu yang Anda pilih. Semakin banyak pembayaran, semakin tinggi skor kredit Anda.Jam kerja customer service : Senin-Jumat: 09:00 C 19:00 WIBSabtuCMinggu: 09:00 C 18:00 WIBNo. Tel: 089654496131Email: greenglory2019@outlook.com', '3.8', '2019年6月28日', '2019年6月28日', 'Finance']['KANTONGKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.usahaprima.kantongku.app', 'Apa Itu KANTONGKU?KANTONGKU didirikan untuk memberikan layanan keuangan bagi masyarakat yang belum memiliki kartu kredit. Teknologi kami memungkinkan peminjam yang untuk mengakses kredit digital mudah dan bunga murah melalui hp anda.Jumlah pinjaman: Rp 600.000 - Rp 2.000.000.Periode pinjaman: 91-180 hari.Suku bunga pinjaman: 15% (tertinggi).Jumlah pinjaman maksimum: Rp 2.000.000 (tertinggi).Sebagai contoh:Jangka waktu pinjaman adalah 91 hari, jumlahnya 500.000 rupee, tingkat bunga 10%, dan pembayaran akhir adalah 512.465 rupee.(Detail: 500.000 * 10% / 365 * 91 + 500.000 = 512.465)Persyaratan yang harus disetujui* Usia minimum 18 tahun hingga 60 tahun* Warga negara Indonesia* Harus memiliki KTP dan NPWP* Harus memiliki rekening bankAman dan konfidensial: KANTONGKU melindungi semua data user, tidak akan membocorkan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan user.Hubungi kami:- Jam layanan: Senin ~ Jumat, 08:30 ~ 17:30Nomor Telepon: 81806712480Email CS: ruscheinskybranyan@gmail.comAlamat: MENARA HIJAU,JL.LETJEN M.T.HARYONO NO.KAV 33,RT.3/RW.2,CIKOKO,KECWhat is MY BAG?KANTONGKU was established to provide financial services to people who do not have a credit card. Our technology allows borrowers to access easy digital credit and cheap interest through your mobile.Loan amount: IDR 600,000 - IDR 2,000,000.Loan period: 91-180 days.Loan interest rates: 15% (highest).Maximum loan amount: IDR 2,000,000 (highest).As an example:The loan period is 91 days, the amount is 500,000 rupees, the interest rate is 10%, and the final payment is 512,465 rupees.(Details: 500,000 * 10% / 365 * 91 + 500,000 = 512,465)Requirements that must be agreed* Minimum age of 18 years to 60 years* Indonesian citizens* Must have a KTP and NPWP* Must have a bank accountSecure and confidential: KONGKUK protects all user data, will not leak data to third parties without user consent.Contact us:- Service hours: Monday ~ Friday, 8:30 ~ 17:30Phone Number: 81806712480Email CS: ruscheinskybranyan@gmail.comAddress: MENARA HIJAU, JL.LETJEN M.T.HARYONO NO.KAV 33, RT.3 / RW.2, CIKOKO, KEC', '3.2', '2019年7月1日', '2019年7月1日', 'Finance']['Maybank2u ID', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.maybank.android', 'Banking transactions is now more convenient using Maybank2u (Internet Based). Download Maybank2u ID Apps then login using your existing Maybank2u Username and Password to discover a whole new banking experience on your device. With Maybank2u ID, you have the convenience yet powerful banking capabilities on your hand.You can perform the following  transactions:              Account Summary               Balance Inquiry on Saving, Current, Time Deposit, Credit Card, Loan  (any currencies)               Online and Transaction History             Fund Transfer               To Own Account              Within Maybank Account               Interbank: Realtime/Online,  SKN and RTGS             Payment             Maybank Credit Card, Other Bank Credit Card, Postpaid, Telkom, PAM, Personal Loan, Insurance, Internet, TV Cable and Zakat Prepaid Topup Without the need to login, you can also enjoy the following functionalities :             ARound Me : Find Maybank promotion, nearest ATMs and Branches location around you around You.             Our Location : List of our ATMs, Branches location and Partners              Personalise : Personalize the look of your apps based on several available templates             Social Media : Interact with Facebook and Twitter             Forex Rates information             Promotion News : Shopping, Food and Beverage,Travel, Entertainment, Spa and Wellness, others             Loan Calculator for Mortgage simulation             Contact UsIf you do not have Maybank2u user ID, please visit our Branch or ATM to register  and perform a First Time Login via desktop or browser. Don’t have  Maybank account? Go to the nearest Maybank Branch using the locator on this apps and open new account with us.For further assistance, please contact Customer Care at 69811', '4.2', '2015年6月5日', '2018年8月2日', 'Finance']['Cara Cek Saldo E Toll, E Money dan Brizzi 2019', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cara.ceksaldoetoll2019.caraceksaldoetoll2019', 'Cara Cek Saldo E Toll, E Money dan BrizziSemakin majunya teknologi saat ini sangat mempermudah kita dalam melakukan berbagai hal, dan salah satunya yang akan kita bahas kali ini ialah E-Toll. Apa itu E-Toll?? merupakan kartu elektronik yang memang di pakai untuk membayar tol, atau lebih tepatnya biaya masuk di jalan tol. Pengguna kartu e-toll ini hampir sama saja dengan simcard yang juga harus di lakukan isi ulang bila mau masuk ke jalan tol, jadi jangan sampai saat kalian sampai di pintu masuk tol, sisa saldonya kosong sehingga membuat kita ribet. Maka dari itu kita perlu cek saldo e-toll card tersebut masih banyak atau malah sudah habis.cara cek saldo e toll di hpcara cek saldo e toll brizzicek saldo e toll flazzSebetulnya untuk melakukan proses pengecekan e toll ini terbilang mudah, karena lewat hp android juga bisa lho. Namun yang harus anda pastikan ialah hp android anda memiliki fitur NFC atau near field communication. Apa itu NFC? standard device yang dapat membuat smartphone beserta perangkat lain dapat berkomunikasi saat di dekatkan, untuk mengecek smartphone anda suport nfc atau belum bisa cek di nfcworld.com. Selain itu kalian juga harus download e-money di playstore untuk pengguna android, jadi semua kartu e-money bisa di cek, salah satunya e-toll. Untuk cara mengecek saldo e-toll di android silahkan lihat di aplikasi ini.How to Check Balance E Toll, E Money and BrizziThe more advanced technology now makes it very easy for us to do various things, and one of the things we will discuss this time is E-Toll. What is E-Toll ?? is an electronic card that is indeed used to pay tolls, or rather the entrance fee on the toll road. Users of this e-toll card are almost the same as simcard, which also has to be refilled if you want to enter the toll road, so don't arrive when you arrive at the toll entrance, the rest of the balance is empty, making us complicated. Therefore, we need to check the balance of the e-toll card is still a lot or even has expired.how to check e toll balance on cellphonehow to check balance e toll brizzicheck flazz e e-balance balanceActually to do the e toll checking process is fairly easy, because it is also possible to pass an Android phone. But what you have to make sure is that your Android phone has NFC or near field communication features. What is NFC? standard device that can make smartphones and other devices able to communicate when brought near, to check your smartphone for NFC support or can't check it at nfcworld.com. In addition, you also have to download e-money in the PlayStore for Android users, so all e-money cards can be checked, one of them is the e-toll. To check the e-toll balance on Android, please look at this application.', '3.8', '2019年4月26日', '2019年7月10日', 'Finance']['BAF Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.id.bussanautofinance', 'BAF Mobile di persembahkan bagi seluruh pelanggan Bussan Auto Finance serta masyarakat luas yang ingin mengetahui lebih dalam tentang BAF serta informasi mengenai pembiayaan kendaraan bermotor roda-dua , kredit elektronik | kridit hp,   leasing | lising dan pinjaman syariah dana tunai | dana-tunaiMultifinance BAF sebagai pembiayaan resmi Yamaha yang selalu menjaga bpkb kamu selalu aman membuat aplikasi ini dengan sepenuh hati bagi seluruh lapisan masyarakat dan akan senantiasa menawarkan proses cepat, angsuran ringan,  simulasi kredit,  promo serta program yang menarik dan terbaik.Produk Kami :* Kredit Resmi Motor Yamaha* Kredit Mobil* Kredit Elektronik,Gadget, dan Furniture* Pinjaman Dana Tunai berbasis SyariahKamu bisa meminjam dengan jangka waktu Minimum 3 bulan hingga 36 Bulandengan suku bunga yang bervariatif, dimulai dari 1,5% per bulan dengan syarat pengajuan cukup KTP saja.Simulasi Cicilan :anda melakukan kredit elektronik Harga TV : 3.000.000Bunga : 1,5%/bulanjangka waktu : 12 bulantotal pinjaman : 3.540.000silahkan hubungi bafcs@bussan.co.id jika anda mempunyai pertanyaan lebih lanjut, kami dengan sangat senang hati akan membantu anda.selamat menikmati kemudahan dari Bussan Auto FinanceBAF Mobile courtesy to its customers Bussan Auto Finance and the general public who want to know more about BAF as well as information concerning the financing of two-wheel motor vehicles, electronic credit | Free Master hp, leasing | lising and sharia cash loans | Cash fundsMultifinance BAF as official financing BPKB Yamaha always keep you always safe to make this application with all my heart for the whole society and will continue to offer a fast process, mild installment, credit simulation, promos and programs that attract and best.Our product :* Credit Authorized Yamaha* Car credit* Credit Electronics, Gadgets, and Furniture* Cash Loans based on ShariaYou can borrow for a period of minimum 3 months to 36 Monthsat a rate that varied, starting from 1.5% per month with the filing requirements KTP enough alone.Simulation Installment:you do electronic creditTV Price: 3,000,000Interest: 1.5% / monthperiod: 12 monthstotal loans: 3,540,000please contact bafcs@bussan.co.id if you have any further questions, we are very happy to assist you.enjoy the convenience of Bussan Auto Finance', '3.8', '2016年8月15日', '2019年3月21日', 'Finance']['BCAF', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vq.mbrochuregp.client.android', 'Aplikasi BCAF mempunyai berbagai fitur seperti simulasi kredit, apply online, informasi PO, SKPS, dan layanan konsumen lainnyaBCAF app has many features such as simulated credit, apply online, PO information, SKPS, and other consumer services', '4.3', '2014年10月7日', '2019年6月11日', 'Finance']['Unitedtronik - Isi Pulsa dan Pembayaran Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.unitedtronik', '<b>Dengan Unitedtronik</b> proses pengisian Pulsa dan Paket Data dapat dilakukan secara mudah, cepat, dan simpel.<b>11 Alasan Memilih Unitedtronik Sebagai Aplikasi Keuangan, Agen Pulsa &amp; PPOB</b><b>1. Fitur Aplikasi terdepan</b>Transaksi terjadwal untuk pembayaran tagihan &amp; angsuran, pengisian pulsa &amp; paket data secara otomatis, simpan transaksi favorit untuk kemudian transaksi dikemudian hari, Cetak struk setiap transaksi melalui printer bluetooth dengan kustomisasi harga jual sesuai harga di daerah Anda<b>2. Transaksi 24 Jam </b>Anda dapat mengisi Pulsa / Paket Data Internet / Listrik PLN / Voucher Game / BPJS / Tagihan Bulanan / Tagihan Multifinance / PPOB kapanpun, dimanapun anda membutuhkan.<b>3. Deposit Online 24 Jam </b>Tidak perlu khawatir kehabisan saldo malam-malam, deposit melalui Bank atau Alfamart Open selama 24 jam non-stop. Jadi anda bisa melakukan isi Pulsa / Paket Data Internet / Listrik PLN / Voucher Game / BPJS / Tagihan Bulanan / Tagihan Multifinance / PPOB kapanpun, dimanapun anda membutuhkan.<b>4. Support CS Online 24 Jam</b>Customer Service kami stand by 24 Jam setiap hari dengan berbagai platform mulai dari Whatsapp, Live Chat hingga Call Center untuk menangani permasalahan anda.<b>5. Hemat &amp; Menguntungkan</b>Anda akan mendapatkan harga reseller untuk semua produk di Unitedtronik mulai dari Pulsa / Paket Data Internet / Listrik PLN / Voucher Game / BPJS / Tagihan Bulanan / Tagihan Multifinance / PPOB . Dipakai sendiri ataupun dijual kembali, anda tetap sudah mendapatkan value terbaik.<b>6. Praktis &amp; Efisien </b>Tidak perlu lagi antri &amp; keluar rumah lagi ketika membeli pulsa ataupun membayar Tagihan.<b>7. Simpel dan mudah</b>Tidak perlu lagi repot untuk menghafalkan format &amp; menghabiskan biaya Pulsa untuk SMS. Aplikasi android kami dirancang untuk mempermudah Transaksi anda.<b>8. Produk terlengkap</b>Pulsa / Paket Data Internet / Listrik PLN / Voucher Game / BPJS / Tagihan Bulanan / Tagihan Multifinance / Voucher Digital / PPOB telah tersedia di Unitedtronik.<b>9. Webreport Realtime</b>Tersedia Webreport dengan fitur lengkap untuk memantau transaksi, mutasi saldo, cetak struk, download report berupa excel &amp; jaringan downline anda.<b>10. Program Reward</b>Kumpulkan poin dari setiap transaksi Pulsa / Paket Data Internet / Listrik PLN / Voucher Game / BPJS / Tagihan Bulanan / Tagihan Multifinance / PPOB  bisa ditukar dengan saldo hingga jutaan rupiah.<b>11. Untung Selamanya</b>Ajak dan daftarkan teman, saudara atau tetangga menjadi downline, anda akan mendapatkan keuntungan berupa cashback/komisi dari setiap transaksi yang dilakukan.<b>BUTUH BANTUAN?</b> Jangan ragu untuk bertanya pada Kami melalui live chat di aplikasi atau WhatsApp. Kami akan membantu Anda secara langsung berdasarkan kendala yang dialami. <b>MOHON</b> jangan melaporkan bug, error dan permasalahan teknis lainnya pada sistem review karena akan lebih mudah bagi kami untuk membantu menyelesaikan permasalahan Anda melalui chat atau email.Unitedtronik adalah partner untuk mengisi Pulsa murah all operator dan Paket Data Internet indosat ooredoo, Paket Data Internet telkomsel, Paket Data Internet XL, Paket Data Internet Tri, Paket Data Internet AXIS dan smartfren. Top up saldo Go-Pay, Grab, M-TIX, OVO, Tokopedia, BNI Tap Cash, BOOST, UNIKQU, bayar tagihan Listrik PLN, BPJS Kesehatan, Ketenagakerjaan, PDAM kota besar di Indonesia, Telpon Telkom, Speedy, Indihome, Asuransi Jiwasraya, Voucher Wifi.id. TV berlangganan dari Indovision, INNOVATE, OkeVision, Telkom Vision, Orange TV, NEX Media sampai Trans Vision. tersedia juga Voucher game Garena, Mobile Legend, STEAM, Ragnarok, PUBG Mobile. Bayar angsuran ADIRA, BAF, FIF, COLUMBIA, WOKA, WOM, SMART Finance, NSC, SMS, OTO Finance bisa secara otomatis dan tidak perlu takut lupa dengan fitur transaksi terjadwal. Customer Care (WhatsApp) &amp; Daftar Harga : http://bit.do/kontak-united FAQ : http://bit.do/faq-united', '4.5', '2015年11月2日', '2019年7月8日', 'Finance']['Payday - Agen Pulsa dan & PPOB Murah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.aviana.payday2', 'Payday-  adalah Aplikasi yang dapat memudahkan anda untuk transaksi pulsa,paket data,pln dan pembayaran lainnya.produk dan layanan bisnis serta fasilitas yang kami tawarkan spesial yang mampu anda dapatkan secara GRATIS Tanpa dipungut biaya sedikitpun.Fitur yang tersedia diaplikasi ini antara lain:- Isi Pulsa Multi Operator- Kuota Internet- Token PLN/PLN Pascabayar- Saldo Grab/Gojek- PDAM- Voucher Game- Cicilan Leasing- BPJS- E-Money- TV Pascabayar- dllKelebihan Payday- Layanan Isi Pulsa dan PPOB TerpercayaPayday dirancang untuk dapat memberikan pelayanan pengisian pulsa, ppob dan lain-lain dengan simpel dan mudah dipahami oleh mitra, baik itu mitra yang belum sama sekali berjualan pulsa.- Transaksi Mudah Dan CepatKami selalu meningkatkan pelayanan,setiap hari nya kami selalu berbenah demi sebuah kepuasan yang sangat kami harapkan dari mitra. - Tidak Perlu antri dan keluar rumahuntuk sekedar beli pulsa, beli token pln, dan bayar tagihan,anda tidak perlu antri dan keluar rumah, dengan hadir nya payday semua itu sudah dalam genggaman anda. Cukup buka aplikasi dan anda sudah bisa bertransaksi.- Transaksi Online 24 JamTransaksi kami 24 jam kecuali pada saat bank offline,maintenance atau system provider kami dalam gangguan.- DepositDeposit bisa di lakukan via transfer bank, alfamart (Hub cs),atau Tunai.- Harga MurahPayday selalu Memberikan Harga murah dan Bersaing dengan kualitas yang baik.Butuh Informasi Lebih Jelas??Butuh Bimbingan dan Bingung mau Memulai Dari Mana??SILAHKAN HUBUNGI NO CS KAMI DIBAWAH INI.==========CUSTOMER SUPPORT==========WHATSAPP = 085351713413SMS              = 085351713413TELEGRAM  = @CSPAYDAY==========CHANNEL TELEGRAM KAMI==========https://t.me/infopaydayTags : beli pulsa,beli pulsa murah, isi pulsa,isi pulsa murah,isi ulang pulsa,jualan pulsa, jualan pulsa murah,pulsa murah, pulsa online, jual pulsa online, beli pulsa, beli pulsa online,bisnis pulsa,bisnis pulsa gratis, bisnis pulsa termurah,distributor pulsa,distributor pulsa online,agen pulsa termurah,agen pulsa terlengkap,agen kuota termurah,agen kuota lengkap,agen kuota online,agen kuota nasional,kuota murah,beli kuota online,bisnis kuota,paket data murah,paket data lengkap,paket data online,bisnis paket data,agen paket data lengkap,beli paket internet,paket internet murah,agen paket internet murah,paket internet terlengkap,paket internet nasional,beli token listrik,token pln jual token pln,token pln murah,token listrik murah,beli voucher game lengkap, beli voucher game murah,beli voucher game lengkap,bayar tagihan listrik,bayar tagihan pln,bayar tagihan listrik online,cek tagihan litsrik,pulsa as, pulsa telkomsel, pulsa simpati, pulsa xl,pulsa axis,pulsa indosat,pulsa three,pulsa bolt, pulsa smartfren, pulsa im3paket data telkomsel,pulsa telkomsel,voucher internet telkomsel,paket data simpati,pulsa simpati,voucher internet simpati,paket data xl,pulsa xl,voucher internet xl,paket data axis,pulsa axis,voucher internet axis,paket data indosat,pulsa indosat,voucher internet indosat,paket data three,pulsa three,voucher internet three,paket data smartfren,pulsa smartfren,voucher internet smartfren,paket data im3,pulsa im3,voucher internet im3,agen ppob,agen ppob termurah,agen ppob terlengkap,agen ppob fee besar,bisnis ppob,bisnis ppob murah,pulsa,kuota,paket data,voucher tv,cicilan finance,grab,gojek,voucher game,bpjs,pdamPayday- is an application that can make it easier for you to trade pulses, data packages, pln and other payments. Products and business services and facilities that we offer are special that you can get for FREE without any charge.The available features applied include:- Fill in Multi Operator Credit- Internet quota- PLN / Postpaid Tokens- Balance Grab / Gojek- PDAM- Game Voucher- Installment Leasing- BPJS- E-Money- Postpaid TV- etcAdvantages of Payday- Trusted Credit and PPOB ServicePayday is designed to be able to provide pulses, PPob and others services with simple and easy to understand by partners, both partners who have not sold pulses at all.- Easy and fast transactionsWe always improve service, every day we always improve for the satisfaction that we really expect from partners.- No need to queue and leave the houseto just buy credit, buy pln tokens, and pay bills, you don't need to stand in line and leave the house, with the payday present all of that is in your hands. Just open the application and you can transact.- 24-Hour Online TransactionsOur transactions are 24 hours except when the bank is offline, our maintenance or system provider is in trouble.- DepositDeposits can be done via bank transfer, Alfamart (Hub cs), or Cash.- Cheap pricePayday always provides cheap and competitive prices with good quality.Need More Information?Need guidance and confusion about where to start ??PLEASE CONTACT NO CS WE BELOW.========== CUSTOMER SUPPORT ==========WHATSAPP = 085351713413SMS = 085351713413TELEGRAM = @CSPAYDAY========== OUR TELEGRAM CHANNEL ==========https://t.me/infopaydayTags: buy credit, buy credit cheap, top up credit, top up credit cheap, top up credit, sell credit, sell credit cheap, cheap credit, online credit, sell credit online, buy credit, buy credit online, business credit, business credit free , cheapest credit business, pulse distributor, online pulse distributor, cheapest credit agent, complete credit agent, cheapest quota agent, complete quota agent, online quota agent, national quota agent, cheap quota, online quota purchase, online quota, cheap data package, cheap data package, complete data package, online data package, data package business, complete data package agent, buy internet package, cheap internet package, cheap internet package agent, complete internet package, national internet package, buy electricity tokens, pln token, pln tokens, pln tokens cheap, cheap electricity tokens, buy complete game vouchers, buy cheap game vouchers, buy complete game vouchers, pay electricity bills, pay pln bills, pay electricity bills online, check electricity bills, credit as, telkomsel pulses, credit sympathy, credit xl, axis pulses, Indosat pulses, three pulses, pulses bolt, smartfren pulses, credit im3 telkomsel data package, telkomsel credit, telkomsel internet voucher, sympathy data package, credit sympathy, sympathy internet voucher, xl data package, xl credit, xl internet voucher, axis data package, pulse axis, axis internet voucher, Indosat data package, Indosat credit, Indosat internet voucher, three data packages, credit three, internet three vouchers, smartfren data package, smartfren credit, smartfren internet voucher, im3 data package, im3 credit, im3 internet voucher, PPOB agent, cheapest PPOB agent , complete ppob agent, ppob agent big fee, ppob business, cheap ppob business, credit, quota, data package, tv voucher, finance installments, grab, gojek, game voucher, bpjs, pdam', '4.7', '2018年11月1日', '2019年5月21日', 'Finance']['Finansialku - Catatan Keuangan Harian', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.finansialku.mobile', '<b> Finansialku is an easy way to manage household finances, so you can control your finances and achieve your financial goals.  You can record income, record expenses, make budgets and financial planning.Get full control over your finances and immediately achieve your financial goals. <b> DOWNLOAD NOW!========================================================================3 REASONS OF MANY PEOPLE USING FINANSIALKU1. Finansialku is the only financial application developed by financial planners certified by CFP (Certified Financial Planner).  This means that you can consult directly with Finansialku's financial planners, via the Application. With the help of Finansialku and financial planners, your financial goals will achieved three times faster. <b>2. Finansialku is equipped with financial education.  You will get updated information that is relevant and useful for managing your finances. With updated information, you can manage your finances well, save money and avoid investment fraud. <b>3. Finansialku has complete financial products and investment products.  You can plan finances while choosing financial products or investment products that fit your needs. You can buy investment products and financial products in an easy and practical way.========================================================================<b> WHO NEED TO DOWNLOAD FINANSIALKU Do you currently work as an employee, entrepreneur, freelance, housewife or student?If so, you certainly take care of your finances and your family, right?If so, are you one of those people who have difficulty saving, investing?We believe that Finansialku is the right solution, because you can manage your finances and plan finances with Finansialku.Finansialku are designed to help you get control of your finances from day 1, provide information about your financial condition and help you to achieve your financial goals.========================================================================<b> KEY FEATURES OF FINANSIALKUFINANCIAL EDUCATION -  You can read the latest information about finance to improve your financial literacy. With financial education you can achive financial goals.<b> TRANSAKSI -  You can record daily income and expenses, to find out where your money goes. If you know this, Congratulations you have 100% of your financial control.<b> ANGGARAN -  You can find out the estimated expenses in the coming month. With a budget, you have a guide to using your money.<b> REKENINGKU -  You can create accounts in the form of banks, wallets, credit cards and loans. With a clear division you can see the balance in each account.<b> RENCANA KEUANGAN -  You can start preparing funds for the future, such as buying a house, buying a car, getting married, preparing children's tuition fees, pension preparation, sum insured and debt calculator.<b> INVESTASI -  You can manage stock investments, mutual funds. An investment calculator serves to help you calculate investment returns.<b> ASET -  You can manage your assets to optimize the amount of income.<b> FINANCIAL HEALTH CHECK UP -  You can find out about your current financial health condition. Make repairs to parts that are still not healthy.<b> LAPORAN KEUANGAN -  You can find out where your money goes and the current financial position.<b> TANYA PERENCANA KEUANGAN -  You can consult with Finansialku's financial planner, to help resolve your financial problems.========================================================================<b> HOW TO USE FINANSIALKU 1. Download apps - Finansialku2. Sign up using Email, Facebook or Google3. Start: record the finances, make a budget and make a financial plan.<b> FREE DOWNLOAD NOW! </b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.3', '2017年4月11日', '2019年7月6日', 'Finance']['XDANA Cash - Reksa Dana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xdana.cash', '1. XDANA is a professional online mutual fund investment platform expert who is here to inspire and help people improve their quality of life to win in the future.2. Xdana Cash is an application developed and managed by PT Xdana Investa Indonesia, specifically designed for novice investors who want to invest in mutual fund products with the lowest risk profile.4. PT Xdana Investa Indonesia as a securities company is licensed as APERD from OJK in 2015, permits to administer RDO services from OJK, permits to operate electronic system services from Communication and Information Technology, and licenses as Investment Advisors in 2018.5. The mutual fund product under Xdana Cash is the result of a recommendation from the Xdana robo advisory system.6. Xdana Cash provides easy and affordable investment services.- Easy registration, just provide a KTP and bank account number as a condition for opening an account. Then the customer will receive a User ID after registration is approved.- Affordable transactions, starting with Rp. 50K only.7. Investment in mutual funds can be made at any time and the investment returns are not taxed.8. Mutual fund assets are stored in the custodian bank.Xdana is registered and supervised by OJK.For further question please contact us at :<b>Instagram : @xdanastoryFacebook  : Xdana StoryEmail         : cs@xdana.comWhatsApp : +62 821-1306-2889+62 878-7105-9099+62 855-1162-353</b>', '3.9', '2018年11月26日', '2019年6月28日', 'Finance']['TigerWit - 外汇投资交易平台', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tigerwit.forex', 'TigerWit is a global trading platform focused on forex, gold, silver, oil and indices offering anyone the opportunity to speculate and buy or sell commodities across global financial markets. You can use TigerWit’s flexible app to open, manage and close your positions on the move. Trade across multiple currencies using TigerWit’s unique technology with blockchain powered settlements for fast execution, competitive prices and global mobile access.Download the TigerWit app now and start trading with our risk-free “Experience” accountTigerWit offers access to high levels of liquidity with markets covering forex across all major trading currencies: GBP, USD, EUR, JPY, CHF, TRY, etc. You can speculate via our CFD service on the rise and fall of valuable commodities such as precious metals, gold and silver, oil (Brent, WTI), indices (UK 100, US 30, Germany, etc) and more.TigerWit puts the world of forex trading at your fingertips offering you an easy to use entry to the fast-moving global markets. It’s simple to apply for an account and once approved, you can start trading immediately. Simply log in, pick a market and trade.Features:* Experience Account: One-click opening with access to USD10,000 of virtual funds* Live Account: Your trading account will be quickly activated once your ID is verified* Blockchain distributed trading ledger: Provides traders with verifiable execution* Trading: Mobile access is simple and intuitive * Forex: All the major currency pairs such as EURUSD, GBPUSD, USDJPY, AUDUSD, Cryptos, Bitcoin* Commodities: Including Oil and Gas* Precious metals: Gold and Silver* Indices: UK100, US30, German 30, Japan 225 etc* Authority:  Regulated by: Securities Commission of The Bahamas (SCB), license number SIA-F185.* Liquidity: Our access to deep liquidity is reflected in some of the best prices anywhere in the world* Execution: Fast and SecureThe TigerWit app offers you instant accessibility to live price feeds so you can trade around the clock 24/7, from wherever you are and whenever you want.Set up an account with TigerWit today and start trading in FX, indices, commodities including oil and gas and precious metals like gold and silver via our CFD service. Customise your trading using TigerWit’s advanced functionality and trade the markets you want.TigerWit’s distributed trading ledger is founded upon blockchain-based trade settlement, delivering greater efficiency and higher security, transparency and trust. Because it is fixed and unalterable and instantly verifiable to any Live client, the TigerWit blockchain based trading ledger immediately demonstrates trust and transparency across all trades.Download the TigerWit app now for an exceptional trading experience. Unlock our full range of markets and trading tools with a Live TigerWit account today.For more information, contact us:Email：support@tigerwit.comWeb： www.tigerwit.comTrading CFDs involves risk and can result in loss of your capital.TigerWit Limited (Bahamas) is regulated by Securities Commission of The Bahamas (SCB), license number SIA-F185.', '4.3', '2018年1月25日', '2019年7月5日', 'Finance']['MNC Trade New', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mncsecurities.mnctrade', 'MNC Trade New presents Real-time Market Information, Real-time Trading, Real-time Portfolio at Indonesia Stock Exchange. Access and manage your investment anytime and anywhere with easy, reliable, safe and secured trading environment.MNC Trade New is suitable for any kind of investor: either beginner or advanced, either retail or institution.Key Features:Personalized Quick MenuEasy TransactionBuy and Sell with Simple ModeAdvance TransactionGTC OrderIf Matched OrderTrailing OrderBreak OrderSplit OrderComplete Charting toolsCandlestick Chart Line Chart Bar Chart Complete IndicatorAdvanced FeaturesDaily Stock RecommendationGet the latest global market data for your trading decision! World IndicesCurrenciesCommoditiesMNC Trade New by MNC Sekuritas, a member of Indonesia Stock Exchange, part of MNC Group.MNC Sekuritas Call Center:1 500 899 (press 3)Callcenter.mncs@mncgroup.com', '4.3', '2016年7月23日', '2019年6月11日', 'Finance']['Rupiah One', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yuanstar.rupiahone', 'Rupiah One adalah aplikasi layanan pinjaman meminjam uang berbasis teknologi informasi yang bergerak di bidang finansial berskala micro, yang berfokus pada perkembangan finansial di kawasan Asia Tenggara, Platform Rupiah One  menggunakan teknologi yang berbasis sistem algoritma data yang dapat melakukan penilaian yang lebih akurat dan efisien dengan jumlah data yang besar, teknologi AI yang canggih dan teknik analisa data untuk menyediakan layanan keuangan profesional, aman, cepat dan berkualitas kepada masyarakat. Rupiah One memberikan layanan dengan bunga yang ringan, proses yang mudah disetujui serta aman dan terpercaya.Rupiah One  secara resmi telah terdaftar dan diawasi oleh OJK dengan nomor registrasi S-627/NB.213/2018. Maka anda tidak perlu khawatir masalah keamanan pinjaman dan privasi Anda.Keunggulan Rupiah One Aman: Semua informasi Anda dirahasiakan dan digunakan hanya untuk verifikasi pinjaman,kami tidak akan memberikan informasi Anda kepada pihak ketiga.Efisien: Hanya dalam waktu 5 Menit Setelah Proses Selesai dapat langsung menerima pinjaman anda, dan dengan mudah mengembalikan pinjaman melalui ATM, internet banking, mobile banking, dan gerai Alfamart.Profesional: Customer service Rupiah One  siap memberikan pelayanan yang profesional untuk anda. Proses Pinjaman Rupiah One 1. Download Aplikasi2. Mengisi data3. Menunggu verifikasi data4. Uang cair ke rekening AndaDetail Produk Rupiah One Tenor : 90 hari C 120 hari\xa0Nominal Pinjaman Saat ini Adalah Rp 1.000.000Bunga : 18%/TahunHubungi kami:\xa0No. Telp Layanan Pelanggan: +6221 50821922Whatsapp Layanan Pelanggan: 081558881888Facebook: www.facebook.com/rupiahone1Jam kerja layanan pelanggan:Senin-Jumat: 9：30 - 18：30Sabtu-Minggu: 9：30 - 17：30Rupiah One is an information technology loan-based loan service application that is engaged in micro-scale finance, which focuses on financial development in the Southeast Asia, Platform Rupiah One uses technology based on data algorithm systems that can make more accurate and efficient assessments of the amount of large data, sophisticated AI technology and data analysis techniques to provide professional, safe, fast and quality financial services to the public. Rupiah One provides services with low interest rates, an easily approved process and safe and reliable.Rupiah One is officially registered and supervised by the OJK with registration number S-627 / NB.213 / 2018. Then you don't need to worry about loan security issues and your privacy.Excellence in Rupiah One Man: All your information is kept confidential and used only for loan verification, we will not provide your information to third parties. Efficient: In just 5 Minutes After the Completion Process can directly receive your loan, and easily return loans through ATMs, internet banking, mobile banking, and Alfamart outlets. Professional: Customer service Rupiah One is ready to provide professional services for you. Rupiah One Loan Process1. Download the Application2. Fill in the data3. Waiting for data verification4. Liquid money into your accountRupiah One Product DetailsTenor: 90 days - 120 daysCurrent Loan Nominal is IDR 1,000,000Interest: 18% / yearContact us:No. Customer Service Tel: +6221 50821922Whatsapp Customer Service: 081558881888Facebook: www.facebook.com/rupiahone1Customer service business hours:Monday-Friday: 9: 30-18: 30Saturday-Sunday: 9: 30-17: 30', '2.8', '2019年5月5日', '2019年5月5日', 'Finance']['MobilePanin', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.panin.mobilepanin', 'Mobile Panin is the next innovation in Mobile Banking that will gives you a secure, convenient and the fastest way to access your bank on the go.  Now your life become easier because banking will be more simple with Mobile Panin.With Mobile Panin app, you can :Set different 6-digit PIN for login and transaction to secure your applicationQuickly check your balancesReal Time money transferMulti-Currency transfer (up to 10 currency)Purchase Top Up Mobile VoucherBills PaymentSchedule transfer and paymentsSearch Panin Bank ATM and Branch LocationSet your balance and limit transaction alertGet Up to date Panin Bank Foreign Exchange and Interest RateChoose your prefer language (Indonesia or English)How To Get Mobile Panin :You have to become one of Panin Bank Saving CustomerYou need to register at one of our ATM (For Internet Panin Customer doesn’t need to register anymore, just download the apps and login using your Internet Panin Credential)Download Mobile PaninInput your Activation PIN and Mobile Phone NumberCreate your 6 digits login PIN and transaction PINAfter that, you can directly transaction using Mobile Panin*All SMS received from Mobile Panin will be charged by your phone provider.For further assistance, please contact Call Panin at 1500678 or 60678 or +6221-2515555Enjoy using Mobile Panin.', '4.4', '2016年4月21日', '2019年1月14日', 'Finance']['DAFTAR NPWP ONLINE', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=click.thismyapp.npwp', 'DAFTAR NPWP ONLINENOMOR POKOK WAJIB PAJAK.Orang Bijak Taat PajakDisertai fungsi Upload dan Download dokumenTIN REGISTER ONLINETAX ID NUMBER.Wise Men Obey TaxesAccompanied function Upload and Download documents', '3.9', '2016年5月20日', '2016年7月14日', 'Finance']['Winwin Mobile Apps', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=metis.winwin', 'Winwin Mobile Apps merupakan aplikasi mobile dari platform pinjamwinwin.com milik PT.Progo Puncak Group yang telah terdaftar dan diawasi oleh OJK, Otoritas Jasa Keuangan. Winwin Mobile Apps mematuhi regulasi mengenai fintech yaitu POJK no. 77/POJK.01/2016. Perusahaan kami yang telah berdiri sejak tahun 2014 telah mendapatkan keparcayan dari masyarakat yang tersebar di seluruh Indonesia.mengapa kami ?- Durasi atau tenor pinjaman yang fleksibel yaitu mulai dari 10 hingga 45 hari.- Bunga pinjaman yang ringan yaitu 0,79% per hari untuk pinjaman pertama dan setelah lunas akan mendapatkan bunga 0,5%.- Tidak ada biaya tersembunyi, tidak ada potongan untuk pencairan pinjaman Anda. Jumlah pencairan sama dengan jumlah yang Anda ajukan.- Ada program promo bonus.Infomasi lebih lanjut silahkan hubungi customer service kami di admin@pinjamwinwin.com, 031-5677624 atau WA 081331479537Winwin Mobile Apps is a mobile application from the pinjamwinwin.com platform owned by PT. Progo Puncak Group that has been registered and supervised by OJK, the Financial Services Authority. Winwin Mobile Apps complies with regulations regarding fintech, namely POJK no. 77 / POJK.01 / 2016. Our company, which has been established since 2014, has received prizes from people who are spread throughout Indonesia.why us?- Flexible loan duration or tenor, starting from 10 to 45 days.- Lending interest is 0.79% per day for the first loan and after full payment will get 0.5% interest.- There are no hidden fees, no deductions for disbursing your loan. The amount of disbursement is the same as the amount you submitted.- There is a bonus promo program.For more information, please contact our customer service at admin@pinjamwinwin.com, 031-5677624 or WA 081331479537', '3.7', '2016年12月21日', '2019年6月24日', 'Finance']['UangPlus', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cthwda.xzpyuf', None, '4.4', '2019年6月29日', '2019年7月5日', 'Finance']['Info BCA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.infobca', 'Info BCAPT Bank Central Asia TbkAplikasi informasi terkini dari BCA dalam genggamanAplikasi informatif yang berisikan informasi menarik terkini dari BCA, seperti:-BCA Promo, berisikan informasi menarik dari BCA terkait promo kartu (Kartu Kredit, Debit, Flazz, dll) dan promo produk/program BCA lainnya-Mini Gallery, berisikan katalog produk BCA yang dapat dipesan langsung dari smartphone pengguna-Aplikasi Online, berisikan form aplikasi pengajuan kartu kredit BCA-Lokasi Cabang dan ATM BCA, berisikan lokasi terdekat dan pencarian lokasi Cabang dan ATM BCA-Reward BCA, berisikan informasi untuk mengetahui jumlah reward BCA serta lokasi penukaran reward BCA -Sambungan langsung ke Halo BCA via telepon, pengguna dapat langsung menghubungi Halo BCA dengan satu klik.Untuk informasi lebih lanjut, silahkan kunjungi www.bca.co.id atau hubungi Halo BCA di (021) 500888 dari ponselSelamat menggunakan Info BCABCA Senantiasa di Sisi AndaBCA InfoPT Bank Central Asia TbkApplication of the latest information from the BCA in the clutchInformative application that contains interesting information from the latest BCA, such as:- BCA Promo, contains interesting information related BCA promo card (Credit Card, Debit, Flazz, etc.) and the promotion of products / programs other BCA- Mini Gallery, containing the BCA product catalog can be ordered directly from the smartphone users- Online Application, contains an application form for credit cards BCA- Branch Locations and ATM BCA, contains the nearest location and location search Branch and ATM BCA- Reward BCA, contains information to determine the number and location of reward redemption reward BCA BCA- Direct connection to Halo BCA via telephone, the user can immediately contact Halo BCA with one click.For more information, please visit www.bca.co.id or contact Halo BCA at (021) 500888 from a mobile phoneCongratulations using BCA InfoBCA Always on Your Side', '4.3', '2013年11月13日', '2016年2月4日', 'Finance']['~ - 展芾恚理~本，你的_支', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=money.expense.budget.wallet.manager.track.finance.tracker', 'Money Manager helps you track your financial activity efficiently. Its simple design makes it lightweight, straightforward and very easy to use.  It’s done in one click, because you don’t need to fill anything except the amount. You need just a few SECONDS daily to save the amount and each spending purpose. No matter where you are just a couple of taps will save your expense. Key features:Easy to Use, Clean and Intuitive Expense &amp; Income Tracker Intuitive and easy to use user interface. No redundancy Add new records extremely fast. Tracking Expenses and Incomes Easily record the transaction to track where your money comes and goes.The Whole Picture in One Place Clear view on your financial life. Better understand where your money comes and goes with visualized reports about income, expense by time and category. Spending / Income Pie Chart See your spending distribution on the nice and informative chart or get, view your transactions grouped by categories.Budget and Bill Organizing Organizing bills by week, month and year as well as by categories.Record all items in a single transaction with different category and amount.Reminder Set reminders to remain you to record transactions every day.No Advertising, Without limitation Features, Free Money Manager can be used for Free, without ads and no features restriction.Languages English Chinese (Traditional) Japanese Korean Russian Spanish Portuguese Hindi Indonesian German FrenchMoney management is always complicated and most of the time you get to wonder where did all your money go, luckily, our simple personal finance app can helps you easily manage your money and keep track of your expense. You can stay on top of your money anytime, anywhere.', '4.8', '2018年5月21日', '2018年10月1日', 'Finance']['Citi Mobile Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobile.co.id', 'Easy access to your Banking transaction and information anytime, anywhere with Citi Mobile Indonesia. Download Citi Mobile and enjoy the following services in your mobile phone:Here’s what the Citi Mobile App offers:- View your account balance and transaction history for the past 90 days.- Manage your cash flow better with the flexibility to transfer funds between your accounts, other Citibank accounts, local banks (Clearing &amp; ATM Bersama members) and other Citibank accounts worldwide.- Access Citi World Privileges and credit card year round offers- Find nearby ATMs and Branches- Citi Mobile Snapshot- Get instant access to account balances and last 3 transactions without having to Log In- EazyPay Conversion- Notification- Real time FX rates update- Android Finger Print- Secure your transaction with Citi Mobile Token', '4.1', '2012年5月22日', '2019年7月3日', 'Finance']['Fastpay : Agen PPOB Terlengkap Terbaik di Kelasnya', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bm.main.fpl', 'Download dan daftarkan diri kamu sekarang juga. Nikmati berbagai macam keuntungan yang bisa kamu dapatkan dari Aplikasi FastpayDengan jadi Mitra Toko Modern Fastpay kamu bisa jual produk-produk terlaris yang paling dibutuhkan oleh banyak orang sehari-hari. Jualan dengan Aplikasi Fastpay modalnya murah dan pasti banyak bonusnya.Layanan yang bisa membuat kamu lebih untung :<b> Layanan Pembayaran Tagihan PPOB</b>Fastpay memiliki berbagai macam layanan tagihan bulanan terlengkap seperti: PLN, BPJS, PDAM, telepon &amp; internet, pulsa, paket data, voucher game, multifinance, asuransi, kartu kredit, dan masih banyak lagi<b>Layanan Tiket &amp; Reservasi</b>Dengan aplikasi Fastpay kamu dapat memiliki pusat layanan reservasi tiket pesawat, kereta api &amp; RAILINK (kereta bandara), kapal PELNI, bus, dan hotel terlengkap di Indonesia dengan komisi lebih besar, transaksi paling mudah, cepat dan handal.<b>Layanan Ekspedisi</b>Aplikasi Fastpay dapat melayani pengiriman barang dan dokumen ke seluruh wilayah Indonesia bekerjasama dengan ekspedisi terbesar di Indonesia. Dengan komisi transaksi yang cukup besar<b>Layanan Agen Laku Pandai</b>Fastpay dapat melayani layanan agen laku pandai seperti buka rekening baru, setor tunai, tarik tunai, pencairan dana dengan cepat, aman dan mudah.<b>Layanan Tour &amp; Travel</b>Layanan PAKET WISATA eksotis dengan ribuan paket wisata domestik maupun mancanegara dengan komisi lebih besar, transaksi paling mudah, cepat, aman dan terpercaya.<b>Layanan Penjualan Barang</b>Layanan PENJUALAN BARANG menyediakan ratusan ribu macam barang siap jual tanpa perlu stok barang. Hanya dengan modal kecil, keuntungan besar, transaksi aman dan mudah.<b>Layanan Grosir</b>Di Fastpay kamu dapat memiliki berbagai macam produk kebutuhan pokok dengan harga Grosir<b>Layanan Keagenan</b>Layanan KEAGENAN sebagai nilai tambah bagi outlet dengan layanan beragam, seperti: SMS masking, agen asuransi, agen iklan online/offline, agen koran, agen leasing, agen TV berlangganan.Dan masih banyak lagi keuntungan yang kamu dapatkan jika menjadi Mitra aktif Toko Modern Fastpay. Jadi tunggu apalagi download dan daftarkan diri kamu sekarang juga.----------------------------Ikuti terus berbagai macam informasi dan promo menarik yang selalu hadir di Toko Modern Fastpay melalui akun media social kami berikut ini : Facebook : facebook.com/fastpay.official/Instagram : instagram.com/fastpay_officialWebsite : www.fastpay.co.idDownload and register now. Enjoy a variety of benefits that you can get from the Fastpay ApplicationBy becoming a Modern Fastpay Shop Partner you can sell the best-selling products that are needed most by everyday people. Selling with the Fastpay application is cheap and definitely a lot of bonuses.Services that can make you more profitable:<b> PPOB Bill Payment Service Fastpay has the most comprehensive range of monthly billing services such as: PLN, BPJS, PDAM, telephone &amp; internet, credit, data packages, game vouchers, multifinance, insurance, credit cards, and much more<b> Ticket &amp; Reservation Services With the Fastpay app you can have an airplane ticket, train &amp; RAILINK reservation service (airport train), the most complete PELNI, bus, and hotel ships in Indonesia with bigger commissions, the easiest, fast and reliable transactions.<b> Expedition Service Fastpay application can serve the delivery of goods and documents to all regions of Indonesia in collaboration with the largest expedition in Indonesia. With a large transaction commission<b> Clever Agent Service Fastpay can service smart agent services such as opening new accounts, depositing cash, withdrawing cash, withdrawing funds quickly, safely and easily.<b> Tour &amp; Travel Services Exotic TOURISM PACKAGE services with thousands of domestic and foreign tour packages with bigger commissions, the easiest, fast, safe and reliable transactions.<b> Goods Sales Service GOODS SALES service provides hundreds of thousands of items ready for sale without the need to stock items. Only with small capital, big profits, safe and easy transactions.<b> Wholesale Services At Fastpay you can have various kinds of staple products at Wholesale prices<b> Agency Services KEAGENAN service as an added value for outlets with diverse services, such as: SMS masking, insurance agents, online / offline advertising agencies, news agents, leasing agents, subscription TV agents.And there are many more benefits that you get if you become an active partner of the Modern Fastpay Store. So what are you waiting for, download and register now.----------------------------Keep up with various kinds of information and attractive promos that are always present at the Fastpay Modern Store through our social media accounts below:Facebook: facebook.com/fastpay.official/Instagram: Instagram.com/fastpay_officialWebsite: www.fastpay.co.id</b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.3', '2016年1月7日', '2019年4月23日', 'Finance']['Dana Syariah Mobile apps', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.danasyariah.mobiledanasyariah', 'Aplikasi mobile Dana Syariah untuk mengakses data dan informasi pembiayaan melalu perangkat smartphone yang mempermudah para pengguna untuk mendaftar, berinvestasi dan mendapatkan informasi mengenai pembiayaan syariah di Dana Syariah Indonesia. Melalui aplikasi ini anda dapat mengakses semua feature yang sama dengan yang ada di https://www.danasyariah.id.Kami adalah perusahaan P2P syariah financing dan lending yang terdaftar dan dibawah pengawasan Otoritas Jasa Keuangan (OJK) menawarkan alternatif investasi syariah untuk disalurkan pada pembiayaan usaha sektor real pada bidang properti, invoice financing dan usaha produktif UMKM lainnya. Pendanaan yang kami tawarkan sudah melalui kajian dan mitigasi resiko yang insya Allah sesuai syariah, dijamin aman, liquid dan memberikan kontribusi untuk kemajuan ekonomi umat. Tim Dana Syariah mewakili pemilik dana akan melakukan kajian dan penyaringan yang komprihensif dan hati-hati terhadap perusahaan maupun perorangan yang akan menerima pembiayaan. Penilaian kelayakan danri suatu pendaaan yang diberikan bukan hanya dari aspek Syariahnya saja, tapi juga dari aspek  pemilik dan atau pelaksana proyek, obyek pembiayaan, mitigasi resiko, jaminan dan lain-lain yang kemudian akan menentukan nilai dan kelayakan pembiayaan yang akan diberikan. Yuk bergabung bersama kami, pembiayaan yang diberikan akan memberikan manfaat bagi anda dan bagi para entrepreneur dan pemilik usaha dan memberikan manfaat ekonomi pada masyarakat secara umum.Masih penasaran dan ingin dapat informasi lebih detail, dapat mengubungi kami di 021 521 0306 atau 0822 5000 5050 atau kunjungi kami di PT. Dana Syariah Indonesia, Gedung Atrium Setiabudi, lt 7, suite 701a, Jl. HR Rasuna Said kav 62, Jakarta Selatan.Sharia Fund mobile application to access data and information on financing through smartphone devices that make it easier for users to register, invest and get information about Islamic finance in the Indonesian Syariah Fund. Through this application you can access all the same features as those at https://www.danasyariah.id.We are a P2P sharia financing and lending company registered and under the supervision of the Financial Services Authority (OJK) offering alternative sharia investments to be channeled into real sector business financing in the property, invoice financing and other productive businesses of MSMEs. The funding that we offer has gone through risk assessment and mitigation which, insha'Allah in accordance with sharia, is guaranteed to be safe, liquid and contribute to the economic progress of the people. The Sharia Fund team representing the fund owner will conduct a comprehensive and careful study and screening of companies and individuals who will receive funding. The feasibility assessment of the funding provided is not only from the Sharia aspect, but also from the aspect of the project owner and / or executor, the object of financing, risk mitigation, guarantees, etc. which will then determine the value and feasibility of the financing to be provided.Come join us, the financing provided will benefit you and entrepreneurs and business owners and provide economic benefits to the community in general.Still curious and want to get more detailed information, you can contact us at 021 521 0306 or 0822 5000 5050 or visit us at PT. Indonesian Syariah Fund, Atrium Setiabudi Building, lt 7, suite 701a, Jl. HR Rasuna Said kav 62, South Jakarta.', '3.5', '2018年11月24日', '2019年6月21日', 'Finance']['Luno: Buy Bitcoin, Ethereum & Cryptocurrency Now', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.bitx.android.wallet', 'Whether you’re new to crypto or an advanced user, Luno is a must-have for buying and learning about Bitcoin and Ethereum. You can access, send and receive your Bitcoin or Ethereum safely and securely, anytime, anywhere. We’re early industry pioneers and have been around since 2013. We’ve successfully processed more than a billion dollars in transactions, have built one of the world’s most sophisticated Bitcoin security systems, and have never been compromised.Available in over 40 countries, Luno is a widely trusted cryptocurrency wallet provider with over 2 million happy customers worldwide. People love our easy-to-use products, from local payment methods to customer support in many different languages, we make your Bitcoin and Ethereum experience the best one yet. How to make the most of Luno in 5 easy steps: Buy Bitcoin and Ethereum and open a Bitcoin or Ethereum Wallet to store your cryptocurrency by signing up and completing the verification processDeposit money into your Luno Wallet via bank transfer or SEPA transferCryptocurrency trading with Bitcoin and Ethereum is made easy with secure transfers between crypto and local currency with Luno Instant BuyBuy and exchange Bitcoin and Ethereum, and learn how to make cryptocurrency work for youMaster Bitcoin and Ethereum with in-app help and the Luno Learning PortalMonitor price changes and easily convert between your local and cryptocurrencyInstant buy/sell, and the Luno Exchange are currently available in Europe, Indonesia, Nigeria, South Africa and Zambia, with more countries coming soon.Luno is now available in the following European countries:Austria, Belgium, Bulgaria, Croatia, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Greece, Guernsey, Hungary, Iceland, Ireland, Isle of Man, Italy, Jersey, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxembourg, Malta, Monaco, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Romania, San Marino, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, Switzerland, United KingdomIt’s never too late to get started - learn more about digital currencies like Bitcoin and Ethereum on the Luno Learning Portal: https://www.luno.com/learnDownload Luno and start buying Bitcoin or Ethereum today.', '4.2', '2014年11月3日', '2019年5月27日', 'Finance']['Multitas Pinjam Pemerintah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.multitas.pinjam', 'Memberimu informasi seputar Multitas pinjam dari pemerintahGive you information about Multitas borrowing from the government', '5.0', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['Cara Cek Rekening BRI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.km.caracekrekeningbri', 'Mengecek saldo BRI melalui ATM merupakan cara yang klasikCtelah lama ada dan masih sering digunakan masyarakat. Cek saldo BRI di ATM BRI tidak dikenakan biaya. Tapi kalau kamu cek saldo BRI di ATM Bersama maka akan dikenakan sejumlah biaya. Inilah lngkah mengeceek saldo di ATM:cara cek rekening bricara bikin atm bricara menggunakan atm bricara melihat saldo bricara transfer bricara sms banking bricara cek saldo bri lewat hpcara cek rekening bricara transfer atm bricek atm bri onlinecek saldo kartu atm briChecking BRI's balance through ATM is a classic method - it has long been around and is still used by the public. Check BRI balances at BRI ATMs for free. But if you check your BRI balance at the ATM Bersama, you will be charged a fee. This is the way to snub a balance at an ATM:how to check bri's accounthow to make bri atmhow to use bri atmhow to see bri balanceshow to transfer brihow to sms banking brihow to check bri balance via cellphonehow to check bri's accounthow to transfer bri atmcheck bri atm onlinecheck the balance of the bri atm card', '3.2', '2019年3月16日', '2019年5月31日', 'Finance']['Danamas P2P - Pinjaman', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.danamasbor', 'Untuk sekarang Danamas Pinjaman hanya memberikan pinjaman untuk Pinjaman Pedagang Pulsa.All Indonesian citizens who are at least 17 years old and have their own business can register as a borrower at DanamasBorrowers who have registered at Danamas can make loans at Danamas with a maximum of Rp 5,000,000Loans can be used for selling prepaid purchase or electricity tokensHistory: the borrower can see the loan history, which has been paid off, which is still running and still in processProfile : Turn on or off Notification, Change Password, Email and PINhow to pay : The application provides how to pay off a loan', '3.3', '2018年11月13日', '2019年6月26日', 'Finance']['Toko Pintar', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=lpi.myboss', 'Toko Pintar merupakan aplikasi pembelian pulsa, paket data, token listrik dan pembayaran tagihan seperti tagihan telepon, listrik, air dan masih banyak lagi fitur lainnya.Smart Shop is a credit purchase application, the data packets, token payment of bills like electricity and telephone bills, electricity, water and many other features.', '4.4', '2017年11月29日', '2019年7月5日', 'Finance']['Mandiri Inhealth Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mandiri.inhealthmobile2', 'Mandiri Inhealth Mobile Service1. INFO PESERTA2. INFO BENEFIT3. INFO PROVIDER4. INFO OBAT (Managed Care)5. INFO KLAIM6. INFO RUJUKAN (Managed Care)7. KONTAK KAMI8. BUKU SAKU &amp; INFO SEHATRegistrasi &amp; Login:1. Download dan install aplikasi.2. Pilih menu 'Daftar' dan lengkapi data-data yang diminta, password menggunakan kombinasi huruf, angka dan @#$%3. Jika berhasil, silahkan login ke aplikasi.Mandiri Inhealth Mobile Service1. INFO PARTICIPANTS2. INFO BENEFIT3. INFORMATION PROVIDER4. DRUG INFO (Managed Care)5. INFO CLAIM6. INFO REFERRAL (Managed Care)7. CONTACT US8. BOOK INFO POCKETS &amp; WELLNESSRegistration and Login:1. Download and install the application.2. Select the 'Register' and fill in the requested data, passwords use a combination of letters, numbers and @ # $%3. If successful, please log into the application.', '3.8', '2016年4月5日', '2018年3月26日', 'Finance']['DanaBagus', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mobile.danabagus.android', 'Dapatkan pinjaman hingga Rp 15.000.000 untuk Tunjangan Kuliah dan Fasilitas Pendanaan Uang Kuliah !!!Aplikasi DanaBagus dikelola oleh PT Dana Bagus Indonesia sesuai dengan peraturan Otoritas Jasa Keuangan No.77/POJK.01/2016 terdaftar dan diawasi oleh Otorisasi Jasa Keuangan (S-115/NB.213/2018) dan mengacu pada website resmi www.danabagus.idAlasan memilih Dana Bagus :- Pendanaan Terjangkau Jumlah Rp 100,000 C Rp 15.000.000 ( S&amp;K berlaku )- Pencairan Dana yang Cepat, Dana akan ditransfer 1x24 jam setelah persetujuan- Tanpa Biaya Tambahan Tidak ada biaya administrasi dan potongan lainnya- Suku Bunga Kompetitif dapat disesuaikan dengan kemampuan nasabah- Nilai Pendanaan dapat DitingkatkanSyarat- syarat yang dibutuhkan saat pengajuan pinjaman di DanaBagus :1. Warga Negara Indonesia minimal 17 tahun dan mempunyai KTP2. Mempunyai KTM3. Memiliki Akun BankHanya dengan 3 langkah mudah, anda bisa langsung mendapatkan pinjaman yang lebih Bagus :1. Download Aplikasi DanaBagus2. Isi Formulir pengajuan Pinjaman, Pastikan data terisi dengan tepat untuk mempercepatproses verifikasi3. Dana langsung ditransfer ke rekening anda apabila disetujuiUntuk informasi lebih lanjut anda dapat menghubungi kami :Telepon : 02129585858Email：halo@danabagus.idWeb : www.danabagus.idFacebook：danabagus.idInstagram : danabagus.idTwiter : danabagusidSelamat mengunduh dan mulailah untuk mendapatkan pendanaan khusus pendidikan bersama DanaBagus', '3.4', '2019年3月6日', '2019年7月8日', 'Finance']['FinPlus - Pinjaman Ringkas Terpercaya', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.time.finplus', 'Kami menyediakan berbagai produk pinjaman dengan layanan terbaik untuk Anda. FinPlus merupakan layanan pinjaman berbasis teknologi dengan mengusung Ringkas, Bersahabat dan Terpercaya. FinPlus dibawah naungan PT. Rezeki Bersama Teknologi (PT. RBT). Kami mengedepankan kepuasan konsumen dengan layanan Ringkas, Bersahabat dan Terpercaya sebagai motto dalam menyediakan layanan kepada konsumen di Indonesia.Layanan FinPlus dibangun dengan teknologi mutakhir dengan implementasi Artificial Intelligence, Machine Learning, dan Big Data Analytics. Semua data nasabah FinPlus disimpan di lokal server Indonesia dengan teknologi enkripsi untuk memastikan semua datakonsumen FinPlus aman.FinPlus C Ringkas, Bersahabat, TerpercayaKenapa memilih Finplus?1.RINGKAS: Pengisian data mudah, pencairan dana juga cepat2.BERSAHABAT: Kami menyediakan pinjaman tanpa jaminan dan layanan terbaik untuk Anda3.TERPERCAYA: Perusahaan kami terdaftar dan diawasi oleh OJKInformasi produk:1.Nominal: Rp 500,000-10,000,0002.Bunga mulai dari 0,1% untuk pinjaman usaha mikro dan 0,2% untuk pinjaman harian3.Bunga tahunan tertinggi (APR) adalah 24% per tahun4.Biaya layanan yang kompetitif mulai dari 0.21%5.Tenor dari 91 C 120 hari. 6.Contoh pinjaman Rp. 2,000,000 dengan tenor 90 hari dengan Bunga 0,2% hari, maka total pengembaliannya adalah Rp. 2,360,000Segera unduh Finplus, ajukan pinjaman bersama kami.Ketentuan Peminjaman:Peminjam harus warga negeri Indonesia berusia 18 tahun, memiliki ID/KTP dan bukti penghasilanHubungi kami untuk informasi lebih lanjut:Telp: 021-29334782Email: support@rbt.idAlamat: Ruko Garden Shopping Arcade (GSA) Blok C9 AB, Podomoro City, Jln S. Parman Kav 28, Jakarta BaratWe provide various loan products with the best service for you.FinPlus is a technology-based loan service with a Concise, Friendly and Reliable. FinPlus under the auspices of PT. Sustenance Together Technology (PT. RBT). We prioritize customer satisfaction with Concise, Friendly and Reliable services as a motto in providing services to consumers in Indonesia.FinPlus services are built with the latest technology with the implementation of Artificial Intelligence, Machine Learning, and Big Data Analytics. All FinPlus customer data is stored on Indonesian servers locally with encryption technology to ensure all FinPlus data is secure.FinPlus - Compact, Friendly, ReliableWhy choose Finplus?1. SHORT: Easy data filling, fast disbursement of funds2. FRIENDLY: We provide unsecured loans and the best service for you3. RELIABLE: Our company is registered and supervised by the OJKProduct information:1. Nominal: Rp. 500,000-10,000,0002. Interest starts from 0.1% for micro business loans and 0.2% for daily loans3. The highest annual interest (APR) is 24% per year4. Competitive service fees start at 0.21%5. Tenor from 91 - 120 days.6. Sample loan of Rp. 2,000,000 with a tenor of 90 days with an interest of 0.2% a day, the total return is Rp. 2,360,000Download Finplus immediately, submit a loan with us.Loan Terms:Borrowers must be Indonesian citizens aged 18 years, have ID / KTP and proof of incomeContact us for further information:Tel: 021-29334782Email: support@rbt.idAddress: Ruko Garden Shopping Arcade (GSA) Blok C9 AB, Podomoro City, Jln S. Parman Kav 28, West Jakarta', '2.0', '2019年5月29日', '2019年5月29日', 'Finance']['Uang Dompet - Aplikasi Dana Cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.djakarta.finance.huoying', 'Uang Dompet akan memberi Anda pinjaman cepat, sederhana, dan aman.Mau ajukan pinjaman tanpa agunan dari Uang Dompet? Caranya mudah banget!Beberapa hal yang perlu diperhatikan untuk produk pinjaman Uang Dompet:Pilihan tenor pinjaman mulai dari 91 hari sampai 6 bulan (180 hari).Limit pinjaman hingga Rp 8.000.000Suku bunga dihitung berdasarkan metode anuitas (suku bunga efektif)Maksimum suku bunga tahunan 26%Tidak ada biaya transaksiApa Saja Syarat Pengajuan Pinjaman Uang di Uang Dompet ? Usia pemohon harus diatas 21 tahun Usia pemohon dibawah 50 tahun pada saat masa pelunasan. Memiliki KTP &amp; NPWP. Memiliki pekerjaan tetap. Memiliki akun bank atas nama sendiri.Contoh simulasi pinjaman:Jika Anda meminjam Rp 8 juta, cicilan yang harus dibayarkan tiap bulan berdasarkan tenor yang dipilih:3 bulan: Rp 3.415.000,- /bln4 bulan: Rp 2.657.000,- /bln5 bulan: Rp 2.204.500,- /bln6 bulan: Rp 1.904.000,- /blnUntuk informasi lebih lanjut, silakan hubungi kami:Telepon: +1-800-554-0122E-MAIL: johannscgotha@gmail.comAlamat Kami:Ruko Garden Shopping Arcade Blok 04 CJ, Jalan Letjen S.Parman Kav. 8, Kel. Tanjung Duren Selatan, Kec. Grogol Petamburan,Kota Adm. Jakarta Barat, Prop. DKI JakartaMoney Wallet will give you a fast, simple and safe loan.Want to apply for a loan without collateral from Wallet Money? The method is really easy!Some things that need to be considered for the Money Wallet loan product: Choice of loan tenors ranging from 91 days to 6 months (180 days). Loan limits up to IDR 8,000,000 Interest rates are calculated based on the annuity method (effective interest rate) Maximum annual interest rate of 26% There are no transaction feesWhat are the Requirements for Submitting a Money Loan on Wallet Money? The age of the applicant must be over 21 years The age of the applicant is below 50 years at the time of repayment. Have a KTP &amp; NPWP. Have a permanent job. Have a bank account in its own name.Examples of loan simulations:If you borrow IDR 8 million, the installments must be paid every month based on the chosen tenor: 3 months: Rp. 3,415,000 / month 4 months: Rp. 2,657,000 / month 5 months: Rp. 2,204,500, - / month 6 months: IDR 1,904,000 / monthFor more information please contact us:Phone: + 1-800-554-0122E-MAIL: johannscgotha@gmail.comOur Address:Garden Shopping Shop Arcade Blok 04 CJ, Jalan Letjen S.Parman Kav. 8, Ex. Tanjung Duren Selatan, Kec. Grogol Petamburan, Kota Adm. West Jakarta, Prop. DKI Jakarta', '', '2019年7月7日', '2019年7月7日', 'Finance']['SIMASKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.smmf.mobile.application', 'SIMASKU  adalah aplikasi simulasi pengajuan leaseback mobil dan motor serta pengajuan jual beli mobil untuk memudahkan pengguna mengetahui perhitungan kredit.SIMASKU is a simulation application filing leaseback of cars and motorcycles as well as the submission of buying and selling cars to allow users to know the credit calculation.', '4.4', '2018年4月24日', '2019年5月15日', 'Finance']['DANA PINJAM', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.kesenianrakyatjawara.danapinjam.app', 'Kelompok sasaran:1 warga negara Indonesia berusia di atas 20 tahun2 KTP efektif3 memiliki nomor ponsel dan penghasilan stabilKeuntungan penggunaan:1. Pengiriman cepat: 5 menit untuk menyelesaikan proses cepat.2. Keamanan dan kerahasiaan: Melindungi semua data pengguna dan tidak mengungkapkan data kepada pihak ketiga tanpa persetujuan pengguna.3. Layanan berkualitas: Aplikasi kami menyediakan 7 * 24 jam layanan pelanggan.4.Tidak ada biaya transaksi Keunggulan Produk1. Maksimal suku bunga tahunan 24% (Maximum APR: 24%)2. Tidak ada biaya transaksi3. Tenor : 91 hari (minimal) hingga 120 hari (maksimal)4. Contoh simulasi transaksi : Jika anda memilih jumlah pinjaman 1,000,000 dengan suku bunga 91, kemudian pada hari jatuh tempo, Anda wajib membayar 1,000,000*(1+24%) = 1,240,00Silakan hubungi kami untuk informasi lebih lanjut!Ingin menghubungi kami:Telepon: 85974551855Email: leonardsullivan8953@gmail.comAlamat:EPIWALK JALAN EPICENTRUM BOULEVARD.RASUNA SAID KUNINGAN,RT.2/RW.5Jam layanan pelanggan:Senin hingga Jumat: 09: 00-19: 00Sabtu hingga Minggu: 09: 00-18: 00Target group:1 Indonesian citizen aged over 20 years2 effective ID cards3 has a mobile number and stable incomeBenefits of using:1. Fast delivery: 5 minutes to complete the fast process.2. Security and confidentiality: Protect all user data and not disclose data to third parties without user consent.3. Quality service: Our application provides 7 * 24 hours customer service.4. There are no transaction feesProduct excellence1. Maximum annual interest rate of 24% (Maximum APR: 24%)2. There are no transaction fees3. Tenor: 91 days (minimum) up to 120 days (maximum)4. Example of transaction simulation:If you choose a 1,000,000 loan with an interest rate of 91, then on the due day, you must pay 1,000,000 * (1 + 24%) = 1,240.00Please contact us for more information!Want to contact us:Phone: 85974551855Email: leonardsullivan8953@gmail.comAddress: EPIWALK JALAN EPICENTRUM BOULEVARD.RASUNA SAID KUNINGAN, RT.2 / RW.5Customer service hours:Monday to Friday: 09: 00-19: 00Saturday to Sunday: 09: 00-18: 00', '', '2019年7月5日', '2019年7月5日', 'Finance']['BTN Internet Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aprisma.product.primemobile.btn', 'BTN Internet Banking is an application for multiple e-Banking services provided by BANK BTN which can be accessed via smartphones along with other additional features. This Application integrates Mobile Banking BTN, Mobile Token BTN, ATM &amp; Branches, Contact BTN, and other services in one apps.BTN Internet Banking provides flexibility and convenience for customers to perform various banking transactions, using internet network of transaction. This apps is secure as it comes with Personal User ID, Password, Personal Identification Number (PIN) Token for transaction authentication.The main features of BTN Internet Banking are as following:1. Balance Inquiry2. In House transfer3. Domestic Transfer with local switching network (Online, Kliring(SKN) &amp; RTGS)3. Bill Payment (multifinance*, PLN*, Telkom, credit card*, Airline Ticket, etc.)4. Prepaid Purchase (mobile prepaid reload)Other features:1. last transaction info and account statement by date to date.2. Fund-transfer daily limit up to IDR 1Billion, depending on ATM/Debit Card type.3. Transaction notification send through emailHow to get it? Simply go to BTN’s ATM and nearest BTN office to be registered and download the apps directly via Apple Store, BlackBerry App World, or 'Google Play StoreFor further assistance, please contact Contact Center BTN at 1500286', '4.1', '2015年7月30日', '2019年4月26日', 'Finance']['Cek Fintech OJK', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.flutterchunkz.cekfintechapp', 'Aplikasi gratis untuk cek nama, perusahaan, nomor surat, tanggal terdaftar dari sebuah Fintech / Pinjaman Online (Pinjol) / Layanan Investasi, dsb. Diharapkan aplikasi ini dapat mencegah terjadinya korban dari aplikasi pinjaman online ilegal yang belum terdaftar di OJK. Cek Fintech OJK tidak memiliki hubungan kerja sama dengan fintech manapun bahkan OJK atau Kominfo. Aplikasi berikut juga tidak memiliki hubungan kerja dengan Asosiasi Fintech Pendanaan Bersama Indonesia (AFPI).Apabila memiliki keluhan terkait Fintech / Pinjaman Online (Pinjol) / Layanan Investasi, dsb. bisa membuat pelaporan melalui:Nomor Telepon OJK : <b>157</b> atau (021) 2960 0000<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.afpi.or.id%2Fpengaduan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFJaqJlBhTlofa65ddThCfeFlwMbg">https://www.afpi.or.id/pengaduan</a><a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fkonsumen.ojk.go.id%2FFormPengaduan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNEDvRFES6aBoTD_7inWtS6E-xVjSQ">https://konsumen.ojk.go.id/FormPengaduan</a>Free application to check name, company, letter number, registered date of an Online Loan / Loan (Investment) / Investment Service, etc. It is hoped that this application can prevent casualties from illegal online loan applications that have not been registered with the OJK. Fintech Check OJK does not have a cooperative relationship with any fintech even OJK or Kominfo. The following application also does not have a working relationship with the Indonesian Joint Funding Fintech Association (AFPI).If you have complaints regarding Fintech / Online Loans (Lending) / Investment Services, etc. can make reporting through:OJK Phone Number: <b> 157  or (021) 2960 0000<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.afpi.or.id%2Fpengaduan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNFJaqJlBhTlofa65ddThCfeFlwMbg"> https://www.afpi.or.id/pengaduan </a><a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fkonsumen.ojk.go.id%2FFormPengaduan&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNEDvRFES6aBoTD_7inWtS6E-xVjSQ"> https://konsumen.ojk.go.id/FormPengaduan </a></b>', '4.4', '2019年2月17日', '2019年6月16日', 'Finance']['Pajak Online DKI Jakarta', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.go.jakarta.pajakonline.mobile', 'Sekarang Bayar Pajak Gak Pake Ribet!Pajak Online Mobile Apps adalah aplikasi resmi berbasis android yang dapat dimanfaatkan sebagai sarana pengelolaan (manajemen) objek pajak daerah yang pengelolaannya dilaksanakan oleh Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.Aplikasi ini dapat menampilkan informasi objek pajak yang sebelumnya telah didaftarkan terlebih dahulu oleh wajib pajak melalui situs http://pajakonline.jakarta.go.id sehingga pengguna aplikasi ini akan mendapatkan manfaat dalam pengelolaan objek pajaknya, diantaranya notifikasi jatuh tempo, informasi masa pajak, informasi ketetapan pajak, dan lain sebagainya, hingga dapat me-generate kode bayar yang dapat digunakan sebagai sarana pembayaran pajak daerah melalui Teller, ATM, e-Banking, Mobile Banking, maupun sarana e-Channel lainnya pada Bank yang telah bekerja sama dengan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta, hal tersebut sangat bermanfaat sehingga wajib pajak tidak perlu lagi harus berbondong-bondong mengantri di Bank untuk melunasi pajak nya.Adapun 10 (Sepuluh) jenis pajak yang dapat didaftarkan dalam pajak online diantaranya :1.Pajak Bahan Bakar Kendaraan Bermotor2.Pajak Air Tanah3.Pajak Bumi dan Bangunan (PBB)4.Pajak Hiburan5.Pajak Hotel6.Pajak Restoran7.Pajak Reklame8.Pajak Parkir9.Bea Perolehan Hak Atas Tanah dan Bangunan (BPHTB)10.Pajak Penerangan Jalan (PPJ)Now Pay Taxes Gak Pake Ribet!Tax Online Mobile Apps is the official android based application that can be used as a means of management (management) object management area tax implemented by Jakarta Provincial Government.This application can display the object of tax information that has previously been registered in advance by the taxpayer through http://pajakonline.jakarta.go.id sites so that users of this application will get tax benefits in the management of objects, such notification is due, past tax information, information tax assessment, and so forth, until the can to generate code to pay which can be used as a means of payment of local taxes by Teller, ATM, e-Banking, Mobile Banking, and the means of e-Channel more on the Bank who have cooperated with the Provincial Government Jakarta, it is very helpful so that taxpayers no longer have to queue up in the droves Bank to pay off his taxes.As for the 10 (ten) types of taxes that may be registered in the online tax include:1. The Motor Vehicle Fuel Tax2. Ground Water Tax3. Land and Building Tax (PBB)4. Entertainment Tax5. Taxes6. Tax Restaurants7. Advertising Tax8. Parking Tax9. Tax on Acquisition of Land and Building (BPHTB)10. Street Lighting Tax (PPJ)', '2.8', '2016年3月11日', '2019年6月24日', 'Finance']['Nobu ePay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.unikas.nobuepay.wallet', 'Nobu ePay adalah uang elektronik berbasis server yang dapat digunakan bertransaksi melalui aplikasi smartphone dalam melakukan bayar belanja, isi pulsa, transfer, dan fitur transaksi perbankan lainnya tanpa harus melakukan pembukaan rekening di cabang Bank Nobu.Berbagai keuntungan Nobu ePay bagi Pengguna:1.Satu aplikasi untuk semua kebutuhan.2.Transaksi cepat, mudah dan aman.3.Solusi untuk pembayaran Tagihan.4.Transfer kemana saja realtime, aman.5.Isi saldo dimana saja dengan mudah, termasuk di Alfamart.6.Riwayat transaksi tercatat secara lengkap dan akurat.Berbagai keuntungan Nobu ePay bagi Pedagang :1.Satu aplikasi untuk semua kebutuhan, baik belanja maupun untuk menerima transaksi.2.Transaksi belanja realtime online.3.Tidak dikenakan potongan biaya administrasi.4.Tidak ada minimum volume transaksi.Selamat bergabung dan nikmati kemudahan bertransaksi dengan Nobu ePay.Informasi lebih lanjut, hubungi Nobu Call di 1500-278 atau hubungi website kami di www.nobubank.com/nobu-epayNobu ePay is a server-based electronic money that can be used to transact through smartphone applications in paying for purchases, top up, transfer, and other banking transaction features without having to open an account at the Bank Nobu branch.Nobu ePay benefits for Users:1. One application for all needs.2. Transactions are fast, easy and safe.3. Solutions for bill payments.4. Transfer anywhere realtime, safe.5. Fill in the balance anywhere easily, including at Alfamart.6. The transaction history is recorded completely and accurately.Nobu ePay benefits for Traders:1. One application for all needs, both shopping and to receive transactions.2. Online realtime shopping transactions.3. Not subject to deductions from administrative fees.4. There is no minimum transaction volume.Welcome to join and enjoy the convenience of transacting with Nobu ePay.For more information, contact Nobu Call at 1500-278 or contact our website at www.nobubank.com/nobu-epay', '4.0', '2017年12月19日', '2019年4月30日', 'Finance']['Danamas P2P', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.danamas.v5', 'Danamas (PT Pasar Dana Pinjaman) merupakan peer to peer lending yang mengantongi izin operasional dari OJK, memiliki komitmen untuk memberikan solusi bagi permasalahan para pelaku usaha produktif terutama usaha mikro dalam meningkatkan kinerja usaha yang selalu disebabkan oleh alasan klasik yaitu kekurangan modal usaha dan rumitnya persyaratan untuk memperoleh pendanaan dari lembaga keuangan.Danamas memberikan solusi yang efektif dan efisien dengan mempertemukan antara pemodal dan peminjam secara langsung dengan sistem online yang mempersingkat waktu dan biaya sehingga bisa memberikan hasil imbal balik yang maksimal untuk pemodal dan pembayaran yang ringan untuk peminjam. Pada aplikasi khusus pemodal ini Danamas memberikan banyak keuntungan bagi penggunanya.Apa saja keunggulan Danamas dibanding yang lainnya?AMAN &amp; TERJAMINDanamas memiliki izin operasional dari OJK dan setiap pinjaman yang didanai merupakan pinjaman yang telah diseleksi ketat oleh Danamas serta dijamin oleh asuransi kreditUNTUNG BESAR/ UNTUNG MAKSIMALDanamas menyediakan akses untuk melakukan pendanaan dengan bunga sampai dengan 20.80% p.a. dengan pendanaan mulai dari Rp 50,000,-*UNTUNG CEPATPemodal diberi fasilitas untuk mendanai pinjaman yang bunganya dibayarkan secara langsung dimuka dan jangka waktu pinjaman yang singkat mulai dari 7 hari*PRAKTISPemodal dapat melakukan pendanaan dimanapun dan kapanpun melalui aplikasi Danamas dan cek transaksi langsung di menu Portofolio DanamasFLEKSIBELPemodal diberi pilihan pendanaan dari beragam pinjaman yang ada di Danamas. Tersedia juga fasilitas lain seperti pembelian pulsa dengan harga rendah, investasi reksa dana dan masih banyak lagi!Download aplikasi Danamas dan raih keuntunganmu segera. Danamas, #CepatUntung #UntungCepat*segera tersedia', '3.7', '2017年1月18日', '2019年7月8日', 'Finance']['Sepulsa - Isi Pulsa, Token Listrik, Paket Data', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sepulsa.android', 'Lagi cari aplikasi untuk isi pulsa online, paket data, token listrik, sampai bayar aneka tagihan yang all in one dan praktis? Sepulsa bisa jadi solusi yang tepat buat kamu! Saat gajian, pastinya kamu udah kepikiran, mau dialokasiin ke mana aja sih uang gaji bulan ini? Mulai dari belanja sampai bayar tagihan dan isi ulang ini itu seperti pulsa, paket data, hingga token listrik.Supaya bayar tagihan, isi pulsa, hingga token listrik jadi lebih cepat dan gampang, maka kamu perlu satu aplikasi khusus seperti Sepulsa. Cukup dari rumah, dengan smartphone dan kuota internet, hanya dalam 30 detik, transaksi pulsa &amp; paket data semua operator, token listrik, dan pembayaran tagihan seperti BPJS bisa langsung sukses. Nggak ada lagi ceritanya kehabisan token listrik tengah malam, keputus pas lagi telepon, atau internet mati pas lagi asyik-asyiknya streaming. Pakai Sepulsa, kamu bisa langsung transaksi pulsa, paket data, token listrik, dan yang lainnya, kapan pun dan di mana pun. <b>Nggak cuma cepat &amp; bikin hemat, Sepulsa juga punya kelebihan lainnya, lho:</b><b>1. Fitur Live Chat dengan Customer Service</b>Jika memiliki kendala terkait transaksi, kritik, atau saran, kamu bisa langsung menggunakan fitur Live Chat yang tersedia di aplikasi untuk berkomunikasi dengan Tim Customer Service kami. <b>2. Beragam Pilihan Metode Pembayaran </b>Demi kenyamanan pelanggan dalam bertransaksi, Sepulsa menyediakan beragam metode pembayaran. Mulai dari Sepulsa Kredit, bank transfer, kartu kredit dan kartu debit, Mandiri &amp; BCA Virtual Account, Vospay, hingga kredit dengan Kredivo. <b>3. Anti Telat Bayar Tagihan dengan Fitur Auto Pay</b>Suka lupa tanggal jatuh tempo bayar tagihan? Dengan fitur Auto Pay, kamu bisa atur sendiri jadwal rutin pembayaran tagihanmu. Jangan lupa isi Sepulsa Kredit-nya supaya tagihan bisa langsung terpotong otomatis.  <b>4. Transaksi Dijamin Aman dengan Teknologi SSL &amp; 3D Secure</b>Demi menjamin keamanan transaksi dan informasi penting semua pelanggan, Sepulsa bekerja sama dengan Midtrans dan menggunakan teknologi SSL serta 3D Secure. <b>Berbagai produk yang ada di Sepulsa: </b><b>1. Pulsa &amp; Paket Data</b>Cukup dengan tiga langkah mudah: pilih, masukkan nomor, dan bayar, pulsa atau paket data yang kamu beli bakal langsung terkirim. Semua operator tersedia di Sepulsa: Telkomsel, Indosat, XL, Tri, Bolt, Smartfren, dan Axis. <b>2. Token Listrik &amp; Listrik Pascabayar</b>Mulai dari denom token Rp20ribu sampai Rp1juta, semua ada di Sepulsa. Pastikan kamu menggunakan Sepulsa Kredit supaya beli token atau bayar tagihan listrik cuma 30 detik! <b>4. BPJS Kesehatan</b>Nggak perlu lagi ngantri di loket. Bayar BPJS Kesehatan cukup dari rumah dan mudah dengan aplikasi Sepulsa.  <b>4. PDAM</b>Bayar tagihan PDAM mepet-mepet bisa lebih cepat dengan Sepulsa. Cukup pilih wilayah PDAM, masukkan nomor pelanggan &amp; nomor hp, kemudian pilih metode pembayaran. <b>5. Telkom</b>Mulai dari tagihan IndiHome, Speedy, dan telepon rumah, cukup masukkan nomor pelanggan dan bayar langsung di Sepulsa. <b>6. Cicilan Multifinance</b>Punya angsuran kendaraan atau cicilan multifinance lainnya? Semua bisa dibayar lewat Sepulsa! <b>Tanggal tua butuh tambahan pulsa &amp; paket data? Cari promo aja di Sepulsa!</b>Selalu ada promo di Sepulsa. Cek secara berkala aplikasi Sepulsa untuk melihat promo terbaru yang sedang berlangsung. <b>Punya pertanyaan, kritik, atau masukan untuk Sepulsa?</b>Kirimkan ke Tim Customer Service kami melalui email ke info@sepulsa.com atau fitur Live Chat, yuk! Kami sangat mengapresiasi setiap kritik dan masukan dari pengguna untuk pengembangan produk yang lebih baik ke depannya. <a>www.sepulsa.com</a><b>Sepulsa juga punya akun media sosial, nih, jangan lupa difollow ya:</b>Facebook: Sepulsa || Twitter: @sepulsa_id || Instagram: @sepulsa_id', '4.5', '2015年4月27日', '2019年5月17日', 'Finance']['SI APIK', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ptk', 'Application of accounting (the recording of financial information / SI PIK) for small and micro businesses. This accounting application can record the types of transactions simpler for individual businesses (micro-businesses) and also small businesses. Differences paint of micro enterprises than small business lies in the complexity of the financial records and reports. Micro simply record and report the source and use of funds, while small and medium enterprises (SMEs) prepare a report that is more complete as the income statement, cash flow and balance sheet.Standard refers to the standard recording compiled by Bank Indonesia and Indonesian Institute of Accountants (IAI). Thus, the recording system is standard, recognized and accepted by banks and other financial institutions. Thus, reports of this application will be used as the basis for the filing of financing (loans) to banks and other financial institutions.Recording in this application note double entry (debit-credit) with a single entry or input system according to the types of transactions and not input by the accounts which complicates. Users do not need to choose a debit transaction and counterparty credit. Users only need to categorize whether the transaction will be recorded, including receipts or expenditures.SME financial recording application can be used by individual micro entrepreneurs and small business services sector, trade, agriculture, and manufacturing. Recording supplies seed-fertilizer-agricultural pest drugs, supplies materials manufacturing sector and the trade sector inventories using the FIFO method that does not complicate the user.Application of accounting for SMEs this could present financial reports such as Balance Sheet, Income Statement, Cash Flow and Financial Post details. In addition, PTK is also equipped with the financial performance report covering the solvency, liquidity, profitability, working capital turnover, operating performance and repayment capacity with the explanation concise and easily understood.Applications bookkeeping (accounting) for SMEs can be used FREE, WITHOUT CONDITIONS.- No limit to the number of transactions that can be recorded- No limit to the number of business entities that you have- No limit to the number of business entities in every sector- No limit on the number of goods, materials, types of services- No limit on the number of suppliers, the number of subscribers- No limitation period saw financial statements- Without an internet connection', '4.4', '2016年1月18日', '2018年12月12日', 'Finance']['Neo HOTS Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.miraeassetdaewoo', 'Neo Hots Mobile adalah aplikasi trading saham dari PT. Mirae Asset Sekuritas Indonesia yang memberikan Anda kemudahan dalam ber-transaksi saham dimanapun dan kapanpun secara Real Time.Features:1. Real Time Market Data2. Stock Search 3. Order (Buy, Sell, Amend, Withdraw) 4. GTC Order5. Automatic Order 6. Real Time Portfolio 7. Charts Analysis 8. Fingerprint Login Dan berbagai fitur lainnya.Cara penggunaan aplikasi dapat dilihat di:http://www.miraeasset.co.id/hmpg/userGuide/scrShot/MTSintro.do?lnbIdx=4&amp;lnbSubIdx=2Untuk pembukaan rekening, saran, informasi atau pertanyaan silahkan menghubungi kami melalui website kami: http://www.miraeasset.co.id atau Call Centre: (+6221) 2553 1000keyword:Neo HOTS,Stock, chart, trade, saham, sekuritas, hots, finance, online, miraeasset, finansial, transaksi , online, broker, pialang, fundamental, teknikal, technical, trade, running trade', '4.4', '2016年11月4日', '2019年4月14日', 'Finance']['Olymp Trade', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.olymptrade.forex', 'Earn on Olymp Trade anywhere in the world. Join the thousands of traders who have created a business in the financial markets. Easy start with online learning and learning account.C Convenient and simpleUser-friendly interface and popular forecasting tools. Use indicators, technical analysis tools and trading signals to make profitable trades. C Trading in two modesChoose the appropriate type of trading: earn money on the difference in the value of assets or trades at a time with a fixed profit. Currency pairs, company shares, indices and other assets are available in the application.C We are open 24/7Technical support is available 24 hours a day, 7 days a week. Ask questions to our specialists via online chat, email or phone, and get a prompt answer. We care about every customer.C Guaranteed safetyStart your trading career in a reliable company. The quality of quotations and safety of funds are guaranteed by certifying companies. Traders trust us ― since 2014, hundreds of thousands of users have become clients of Olymp Trade.C Demo accountLearn to earn without the risk of losing your own funds. All registered users receive 10,000 training units and the ability to update the training account without restrictions.C Free educationOnline webinars and ready-made instructions for profitable trading. Advice of professional analysts and trading experts. Get invaluable experience for free without leaving the app.', '4.4', '2018年2月21日', '2019年7月4日', 'Finance']['DiamondML Calculator FREE', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=komanikol.mlcalc.diamondcalculatorfree', 'You are fan ML.You are want calculator diamond.Now you can get any diamond price.press calc button and you get the Diamond Price. and you can see the diamond price in to currency usd, rp, euro, yen, ringgit, and etc.This is a powerful Calculator provides accurate.If you want any more functionality, Go to about page and tap on out email address. send us mail. we add that in this app for you.Please Note:DiamondML Calculator Free is only to help gamer in calculating cost of the diamonds.This app is NOT a cheat or hack to get free diamond.This app is fan made.', '4.0', '2019年5月29日', '2019年6月7日', 'Finance']['Dompet Bitcoin Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.id.dompet.btc.indonesia', 'Dompet Bitcoin Indonesia is a bitcoin wallet that is fully integrated with Indodax.com. You can now easily access every feature that is available in Indodax.com website through your smartphones only with a few clicks of your fingers.What can you do with Dompet Bitcoin Indonesia?- Keep &amp; send Bitcoins with user-friendly interface- Instant &amp; hassle-free Bitcoin-Rupiah trading- Top up your Rupiah balance or withdraw it from your account- Stylish price widget with customized alarm for your homescreen- Easier login process to your Indodax account with customized PIN- Analyze Bitcoin’s price movement through detailed live charts- Chat with other members through our Chatroom- Create &amp; redeem Indodax vouchers- Check your transaction history- 24/7 Online Customer Support that can be accessed via Live Chat and E-mailThis mobile app is available both in English and Bahasa, based on your settings preferences and we are using two factor authentication via SMS Pin to keep your account secure. Download now and enjoy how easy it is to use and trade Bitcoin with our new app!If you have any critics or suggestion, feel free to send us your feedback via e-mail to support@indodax.com Our developer team will be right with you.', '3.9', '2016年12月12日', '2019年3月20日', 'Finance']['Dunia Emas', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.duniaemas.zadsa', 'Target 1 Warga Indonesia di atas 18 tahun2 Mempunyai KTP3 Mempunyai nomor ponsel dan pendapatan yang stabilExcellence1 Fast submission: 5 minutes to complete submission, quick process.2 Without collateral: Does not require any collateral.3 Secure and confidential: protect all user data, will not leak data to third parties without user consent.4 Quality Services: Pouch Sahabat provides 7 * 24 hour customer service.<b>Mengenai Pengembalian Pinjaman</b>Kantong Sahabat akan mengingatkan anda untuk mengembalikan pinjaman satu hari sebelum tanggal jatuh tempo, anda dapat mengembalikan pinjaman melalui Alfamart, Indomaret, atau ATM, Internet Banking, Mobile Banking.Isi Formulir Pinja Online (5 Menit)Persetujuan (Paling Cepat 20 Menit)Uang Langsung Cair ke Rekening Anda :)Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play\xa0b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan\xa0c. Verifikasi wajah.\xa0d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.\xa0*Layanan Kami:\xa0\xa0melayani pinjaman tanpa agunan berjumlah Rp 600.000,-sampai Rp 5.000.000,-*\xa0\xa0Deskripsi ProdukTenor : 91 Hari - 104 HariBunga : Maksimal 14%/tahun*Contoh simulasi transaksiJika memilih jumlah pinjaman Rp 700.000,- dengan suku bunga 14% , maka pada tanggal jatuh tempo anda harus membayar: 700.000*(1+14%)=805.000\xa0\xa0Silakan menghubungi kami untuk informasi lebih jelas !<b>Ingin menghubungi kami:</b>TEL: 081387578909EMAIL: feiliu629@gmail.comJam kerja layanan pelanggan:Senin-Jumat: 9：30 - 18：30Sabtu-Minggu: 10：00 - 18：30Alamat:Blok B1, Jl. Pluit Karang Ayu Barat No.20, RT.22/RW.4, Pluit, Kec. Penjaringan, Kota Jkt Utara, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 14450', '4.4', '2019年7月3日', '2019年7月3日', 'Finance']['比特币钱包', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coinbase.android', 'Coinbase: the simple, safe way to buy, manage and sell your cryptocurrency.We’re the world’s largest cryptocurrency exchange, with over 25 million users across 32 countries worldwide. Coinbase allows you to securely buy, store and sell cryptocurrencies like Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Ethereum Classic, Litecoin, and many more on our easy, user-friendly app and web platform.Here’s a little taste of what our app does:<b>BUY EASILY</b>Own crypto in an instant: Coinbase makes buying bitcoin, bitcoin cash, ethereum, ethereum classic, litecoin and more simple and fast. All it takes is a bank account or debit card.<b>SUPPORTED ASSETS</b>Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Ethereum (ETH), Ethereum Classic(ETC), Litecoin(LTC), Basic Attention Token (BAT)*, 0x, (ZRX)* and USD Coin (USDC)*.*Available in select territories.<b>SMART TOOLS</b>Brand new to crypto? We’ve got you covered. Stay informed with our updates and features that help you build your knowledge and your portfolio, including automatic buys and price alerts.<b>STAY INFORMED</b>Keep track of your crypto: Our clear, user-friendly dashboard helps you see prices and the value of your assets, any time of day, anywhere you are through our website or mobile app.<b>SAFETY FIRST</b>Over 98% of cryptocurrency is stored securely offline and the rest is protected by industry-leading online security. Your account is also subject to the same scrupulous safety standards, including multi-stage verification and bank-level security. You can even lock the app with a passcode, or remotely disable your phone’s access to the app if it gets lost or stolen.<b>BEGINNER TO EXPERT, WE’RE HERE </b>Whether you’re just starting your crypto journey, or a seasoned expert, you’ll find everything you need to build your crypto portfolio on Coinbase. Purchases start from as little as $20. Take the first step towards blockchain, bitcoin mining, bitcoin games, bitcoin cash games, ethereum games, litecoin games, or bitcoin trading. <b>SUPPORT WITH EVERY STEP</b>Having issues? Send us an email at support@coinbase.com', '4.3', '2013年3月6日', '2019年7月3日', 'Finance']['Data Saham Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kajokangin.indosaham', 'Indonesia Stock Exchange Data is an application to help you make decision to do transaction in Bursa Efek Indonesia / Indonesia Stock Exchange (BEI/IDX).Indonesia Stock Exchange Data provides complete information you can get to do stock transaction for both trading and investing.Key features:- Technical indicators in daily, hourly, 15-min, 5-min time frames: Moving Averages, RSI, Stochastic, StochRSI, MACD, ATR, ADX, CCI, UO, ROC, WilliamsR- Buy &amp; sell signal based on technical indicators- Accumulation distribution data based on top broker transaction (Net top buyer - Net top seller)- NBSA data (Net Buy Sell Asing : accumulation distribution data based on foreign transaction)- Real-time security price data of 596 stocks and 25 indices in Indonesia Stock Exchange (IDX)- Live candlestick chart: End of Day and Intraday *- Fundamental data: Current Ratio, Dividend, EPS, Book Value, DAR, DER, ROA, ROE, GPM, OPM, NPM, Payout Ratio, Yield- Personalized stock watch list- Account &amp; portfolio management- Profit/loss calculation- Broker fee calculation- Investment and stock market news update- Top position: top value, top volume, foreign net buy ranking, foreign net sell ranking, top gainer, top loser, top gainer (%), top loser (%)- 10 commodities and 12 currencies data worldwideDownload Indonesia Stock Exchange Data now and keep track your stock investments anytime, anywhere.For more info please visit our website: http://www.datasahambei.comFound issues, bugs, or errors?Please contact us to the following email: data.saham.bei@gmail.comOr website: http://www.datasahambei.com*) Free ads and Intraday data will be available in premium versionIndonesia Stock Exchange DataKajo Kangin Studio', '4.7', '2015年10月22日', '2019年7月7日', 'Finance']['AlphaPay - Agen Pulsa Termurah, Token PLN, & PPOB', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sepulsa.alphapay', '<b>Jaman sekarang, mau jadi agen pulsa termurah, token PLN, dan aneka pembayaran tagihan online udah gampang banget. Cukup dengan HP &amp; download aplikasi AlphaPay. </b> Setelah download, Anda hanya perlu isi saldo deposit sebagai modal. Minimal isi hanya Rp50.000 aja. Bisa melalui transfer bank (dicek otomatis) BCA, BNI, Mandiri, atau Permata &amp; bisa juga melalui Alfamart. Harga produk di AlphaPay juga dijamin lebih murah, sehingga Anda bisa mendapatkan keuntungan lebih banyak dengan menggunakan aplikasi AlphaPay untuk berbisnis pulsa dan PPOB tagihan online. <b> Khusus untuk agen pilihan, Anda bisa ajukan top up saldo deposit hingga Rp 3 juta, dan bayar dalam tempo 14 hari setelahnya. </b>  <b>Berikut ini adalah daftar produk unggulan yang tersedia di aplikasi AlphaPay:</b><b>1. Pulsa &amp; Paket Data Internet Semua Operator</b>Mulai dari Telkomsel, Indosat Ooredoo, XL Axiata, Tri, Axis, hingga Smartfren, paket data &amp; pulsa murah lengkap semua tersedia di AlphaPay. Anda bisa jadi agen kuota dan jadi agen pulsa langsung lewat 1 aplikasi. Jual pulsa online semua operator jadi mudah!<b>2. Paket Roaming</b>AlphaPay juga menyediakan paket roaming untuk kebutuhan pelanggan Anda.<b>3. Token Listrik/PLN Prabayar</b>Sebagai aplikasi jual token listrik, di AlphaPay tersedia mulai dari denom token listrik 20 ribu hingga 1 juta. Transaksi token listrik di AlphaPay bisa buat Anda jadi lebih untung dan hemat, sebab harga token PLN termurah cuma ada di sini. <b>4. Voucher Game</b>Apabila di sekitar lokasi Anda banyak gamers, maka jual voucher game online dengan AlphaPay bisa jadi peluang bisnis yang tepat!<b>5. Transaksi PPOB: Bayar Tagihan PLN, BPJS, PDAM, Telkom, &amp; Cicilan Multifinance</b>Sudah bukan jamannya lagi ngantri di loket untuk bayar tagihan bulanan. Waktunya bayar tagihan online pakai AlphaPay, mulai dari bayar tagihan listrik, bayar tagihan Indihome/Telkom, BPJS, PDAM, hingga cicilan.\xa0<b>Keuntungan jadi agen pulsa dan PPOB AlphaPay:</b>Ada banyak keuntungan yang bisa Anda dapatkan dengan jadi agen pulsa online dan PPOB AlphaPay:<b>1. Daftar jadi agen pulsa &amp; PPOB gratis</b>Anda bisa daftar jadi agen pulsa termurah amp; PPOB AlphaPay sekarang juga secara gratis. Daftar dengan menggunakan email dan nomor HP yang aktif.<b>2. Harga produk dijamin lebih murah</b>Semua produk yang ada di AlphaPay, harga modalnya murah. Jadi, Anda bisa mengatur harga jual serta keuntungan dengan lebih leluasa. Makin banyak transaksi, makin banyak keuntungan yang didapat. <b>3. Isi saldo deposit cepat &amp; mudah</b>Pengisian saldo deposit dijamin cepat &amp; mudah lewat Alfamart atau transfer bank (dicek otomatis) BCA, BNI, Mandiri, dan Permata. <b>4. Reward poin</b>Setiap transaksi di aplikasi AlphaPay, Anda akan mendapatkan reward berupa poin. Makin banyak transaksi, makin banyak juga poin yang bisa Anda dapat. Anda bisa menukar poin dengan aneka hadiah menarik! Tunggu apa lagi? bagi Anda yang sedang cari uang tambahan dengan memulai bisnis sendiri, yuk, gabung jadi agen AlphaPay sekarang. <b>Punya pertanyaan/kritik/masukan untuk AlphaPay?</b>Kirimkan ke Tim Customer Service kami melalui fitur Live Chat di aplikasi atau email ke info@alphapay.id, yuk! Kami sangat mengapresiasi setiap kritik dan masukan dari pengguna untuk pengembangan produk yang lebih baik ke depannya.Anda juga bisa mengakses situs AlphaPay di: <b><a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Falphapay.id%2F&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNHm08YGVBQf-yZLgrNG3LOMJjuMcg">https://alphapay.id/</a></b><b>Ikuti juga akun media sosial resmi AlphaPay di:</b>Facebook: AlphaPay || Instagram: @alphapay_id', '4.1', '2018年12月27日', '2019年5月29日', 'Finance']['Pengeluaran Bulanan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=tk.gher.pengeluaranbulanan', '&quot;Pengeluaran Bualanan&quot; membantu mengelola keuangan Anda dengan lebih mudah. Aplikasi ini dirancang dengan sesederhana mungkin dan sangat terfokus pada fitur-fitur dasar yang sangat diperlukan sehingga memudahkan dalam penggunaannya.Jika Anda adalah orang yang simple dan menginginkan kemudahan, maka &quot;Pengeluaran Bulanan&quot; adalah aplikasi keuangan yang tepat untuk Anda. Dengan design yang mudah dipahami dan performa yang cepat, &quot;Pengeluaran Bulanan&quot; menyajikan data yang akurat dan tepat sehingga sangat efektif dalam penggunaannya.&quot;Sales Expenditures&quot; helps manage your finances more easily. This application is designed as simply as possible and is very focused on basic features that are very necessary to make it easier to use.If you are a simple person who wants convenience, then &quot;Monthly Expenditures&quot; is the right financial application for you. With an easy-to-understand design and fast performance, &quot;Monthly Expenditures&quot; presents accurate and precise data so that it is very effective in its use.', '4.3', '2016年12月20日', '2018年12月23日', 'Finance']['RE-PULSA - Agen Pulsa Murah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ajc.ppob', 'RE-PULSA aplikasi paling mudah untuk beli pulsa online all operator tanpa ribet dan harga pulsa termurah.RE-PULSA adalah aplikasi mobile untuk pembayaran online (PPOB) yang memberikan kemudahan bertransaksi karena dapat dilakukan kapan saja dan dimana saja. semua kebutuhanmu akan teratasi mulai dari beli pulsa, beli paket data atau beli kuota internet, beli pulsa Token listrik, beli GO-PAY , beli saldo GRAB dan beli saldo  ETOLL. semua pembayaran dapat dilakukan hanya dengan satu aplikasi mudah, cepat dan murah.Dengan memiliki akun di RE-PULSA anda tidak akan bingung isi pulsa, isi paket data internet, isi Token listrik, isi saldo GO-PAY, isi saldo GRAB, isi saldo ETOLL anda tidak perlu susah-susah keluar rumah tinggal buka aplikasinya bisa di mana saja dan kapan saja.Bagi anda yang ingin bisnis dan untung berlipat-lipat aplikasi RE-PULSA adalah solusinya.apps ini anda bisa jual pulsa, jual paket data internet, jual Token PLN ,jual Saldo GO-PAY / GO-JEK, jual Saldo GRAB, jual Saldo ETOLL.Jadi aplikasi RE-PULSA adalah solusi bagi kamu yg ingin mencari untung dengan berjualan pulsa dan jika di pakai sendiri maka akan semakin untung karena harga yang sangat murah.RE-PULSA menawarkan banyak sekali kelebihan :1. Aplikasi sederhana dan mudah di pahami pemula.2. Harga pulsa paling murah.3. Pilihan produk dari berbagai server / Multiserver.4. Proses transaksi cepat.5. Laporan transaksi harian, mingguan dan bulanan.6. Laporan pemakaian saldo dari detail transaksi dan setoran deposit.7. Permintaan Isi deposit/ top up saldo yang mudah.8. Team support melayani 24 jam melalui whatapps dan Telegram.Murah tapi tidak murahan. Sedikit mahal tapi Berkualitas. Minim pending. Transaksi aman dan cepat. Tersedia berbagai macam server/ provider dalam satu aplikasi.Cocok untuk cadangan jika jalur padat. tidak perlu banyak aplikasi.Tunggu apa lagi? jangan tunda-tunda segera download dan nikmati keuntungannya!Butuh Bantuan, Silahkan hubungi Support!CS : 082139315509IT : 081239307771=====================================Info IT Maintenance:Untuk memberikan pelayanan terbaik, kami melakukan pemeliharaan server setiap hari selama 10 menit. Rentang waktu antara jam 00:00-01:00 WIB, Pada saat pemeliharaan berlangsung Apps RE-PULSA tidak dapat di akses.=====================================Info Developer Team :RE-PULSA adalah salah satu produk dari Jember Developer Team yang fokus di pembayaran online. Team kami selalu mengikuti perkembangan teknologi terbaru, Software produk dari kami dirancang untuk mewujudkan sistem baru yang berkualitas, ekonomis dan efisien.Team kami juga dapat membantu dalam Pembuatan Software sistem informasi sesuai permintaan dan Kebutuhan Anda. Kami bekerja profesional dan Memberikan kualitas software yang dapat dipertanggungjawabkan.Apakah Anda Mencari program/ Software berbasis web/ Aplikasi mobile, Teknologi Cloud Computing, Mudah di gunakan, Peningkatan Kinerja sistem, Layanan Terus menerus? Kami akan memberikan solusi terbaik untuk Anda.Percayakan pada kami, karena :- Anda terhubung langsung dengan programmer.- Semua permintaan dan keluhan anda akan langsung di tindaklanjuti.- Tanggungjawab dan pelayanan adalah yang utama bagi kami.', '4.3', '2017年10月10日', '2019年3月20日', 'Finance']['FBS Trader', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fbs.tpand', 'Meet FBS Trader - a brand-new trading platform. The app allows you to trade on the go from your mobile device using handy tools from anywhere, any time. FBS Trader covers the most popular trading instruments - over 50 currency pairs, metals, stocks, and others. With customizable interface at hand, FBS Trader offers the essential features for trading:* Fast deposits and withdrawals* Over 100 payment systems* Real-time statistics * Live currency rates A range of options that FBS Trader provides is applicable for both newbies and professional traders. First-time traders and careful beginners will enjoy:- Free demo accounts for training- 24/7 support team - Easy order management- Customizable account settings - Intuitive yet secure interface Professionals in the financial markets will benefit from: - Real accounts for trading non-virtual funds - Various charts to follow market trends and apply technical analysis - Locked positions- Favorite currency pairs for fast access  - Detailed order information including up-to-date ask/bid prices, order volume, take profit/stop loss activation One broker C limitless opportunities! FBS is a renowned international broker with more than 190 countries of presence and numerous awards. It has been on the market for more than 10 years now and proved to be secure, innovative, and client-friendly. We offer swap-free accounts, 1:1000 leverage, multilingual support, overwhelming on-site analytics and education, free seminars and weekly webinars, and numerous promotions to support and motivate traders all over the world.    More features are coming soon:  Pending orders Partial close options', '4.2', '2019年3月26日', '2019年4月5日', 'Finance']['Trust - Crypto & Bitcoin Wallet（Unreleased）', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wallet.crypto.trustapp', 'Trust Wallet is a multi cryptocurrency wallet with Binance DEX support. The crypto wallet app supports most major cryptocurrencies with regular updates to support more coins. Trust Wallet provides a full security audited system to send, receive and store multiple digital assets so that you have complete control over your private keys that are only stored on your device. Trust Browser is a full-fledged Web3 browser that allows you to interact with decentralized applications (DApp) directly from the app. Highlights of Trust - Multi Cryptocurrency Wallet Binance Dex / Binance Chain / BEP2 support Participate in any ERC20 or ERC223 based ICO or airdrop. Configure gas price, gas limit and data/message in a simple and easy-to-understand way Military grade security. Trust Wallet was fully audited by a leading security firm that ensured safety and integrity of the application Trust Wallet can now be your Bitcoin Wallet &amp; Multi coin Wallet! Send, receive, store and track your digital assets.  Maintain control of your digital assets by storing your private keys on your own device. With Trust Wallet’s server-free infrastructure only you can access your funds Protect your crypto funds by enabling additional level of security - pin and biometrics. With that feature turned on, even if a mobile device is unlocked, the app will require separate authentication in order to access the funds Check balance, history, and other transaction details Backup and restore your wallet from a highly encrypted file in less than 30 seconds Access any cold storage wallet - Trezor, Ledger, KeepKey etc. - with Trust’s “watch” function without exposing your private key in a “view-only” mode. Monitor performance of your digital assets while keeping keys in a safe and secure location See how much your tokens and coins are worth! Monitor real-time value of your digital portfolio and individual assets in your native currency Easy to use interface! You won’t see your app crashing or lagging because our UI was built using native Android components and technologiesTrust - Multi Cryptocurrency &amp; Bitcoin Wallet for AndroidTrust Wallet has now enabled bitcoin wallet support and has evolved from just being an ethereum wallet for Android into a multi coin wallet which can support a wider range of cryptocurrency coins, having been designed from the ground up to provide the best possible experience on your Android device. Features includes:Wallet: send and request ether, ERC20, ERC721 and ERC223 tokensWatch: add an address and get notified when it is activeDApp Browser: use DApps to instantly buy, sell bitcoin, ethereum other cryptocurrencies/digital assets.Push notifications: get notified of when transactions happen on your addressTransactions: detailed information about transactions, full history, price of your portfolioSend &amp; Receive: easily send and receive assets via QR code or copy/pasteSecurity: set a passcode to protect the app to add another level of encryption- List of current Crypto Wallet App Capabilities &amp; Supported Crypto Coins:Bitcoin wallet support added(BTC)Ethereum wallet support (ETH) XRP wallet support added (XRP)Stellar Lumens XLM wallet support addedEthereum (ETH)        Ethereum Classic (ETC)Litecoin (LTC)Tron (TRX)        Dash (DASH)TomoChain (TOMO)VeChain (VET)Callisto (CLO)POA Network (POA)GoChain (GO) Wanchain (WAN)XRP wallet supportIcon (ICX) IoTeX supportZelCash wallet support        Qtum wallet support        Groestlcoin wallet         Viacoin wallet supportHave questions?If you’re having issues with the app, or wish to provide feedback, contact us via:Email: support@trustwallet.comTelegram: https://t.me/trustwalletTwitter: https://twitter.com/trustwalletapp', '4.6', '2017年10月25日', '2019年7月9日', 'Finance']['iPBB Kab. Tangerang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.opensipkd.ipbb.tangerangkab', 'iPBB Kab. TangerangKabBBB Kab. Tangerang', '4.2', '2018年9月25日', '2018年11月3日', 'Finance']['Nagari Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xlink.xmobilebankingadnagari', 'PT. Bank Pembangunan Daerah Sumatera Barat yang dikenal dengan sebutan BANK NAGARI melakukan inovasi Digital Banking berupa layanan MOBILE BANKING yang merupakan sebuah sistem layanan dari Bank Nagari untuk melakukan sejumlah transaksi keuangan yang dapat diakses langsung oleh nasabah melalui perangkat mobile seperti telepon seluler/smart phone menggunakan jaringan data. Layanan ini hadir untuk melengkapi layanan SMS Banking dan Layanan Cash Management System yang telah tersedia.Nagari Mobile Banking didesain untuk memenuhi kebutuhan nasabah untuk bertransaksi secara cepat, mudah, dan aman. Nagari Mobile Banking memberikan personalisasi kepada pengguna, dengan fitur Info Saldo, History 10 transaksi terakhir, Transfer antar rekening, Transfer antar bank, pembayaran segala kebutuhan finansial, pembelian multi biller yang lengkap, dan menu Admin yang inovatif melebihi ekspektasi anda.Proses pendaftaran yang sangat mudah, nasabah cukup mendaftarkan/registrasi melalui seluruh mesin ATM Bank Nagari, selanjutnya melakukan aktivasi diseluruh Kantor Bank Nagari. Segera hubungi Bank Nagari terdekat.PT. West Sumatra Regional Development Bank, known as BANK NAGARI, innovates Digital Banking in the form of MOBILE BANKING services, which is a service system from Bank Nagari to conduct a number of financial transactions that can be accessed directly by customers through mobile devices such as cellular phones / smart phones using data networks . This service is available to complete SMS Banking services and Cash Management System Services that are available.Nagari Mobile Banking is designed to meet customers' needs to transact quickly, easily and safely. Nagari Mobile Banking provides personalization to users, with features of Balance Info, History 10 recent transactions, Transfers between accounts, Bank transfers, payment of all financial needs, complete multi-biller purchases, and innovative Admin menus that exceed your expectations.The registration process is very easy, customers simply register / register through all Bank Nagari ATM machines, then activate all Nagari Bank Offices.Immediately contact the nearest Bank Nagari.', '4.3', '2018年10月11日', '2019年3月25日', 'Finance']['UangGo - Pinjaman cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tenggara.finance', None, '', '2019年7月6日', '2019年7月6日', 'Finance']['SOBATKU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sobatku.mb', 'Simpanan Online Sahabatku (SOBATKU) adalah tabungan online dari KSP Sahabat Mitra Sejati yang memungkinkan kamu menabung dan bertransaksi menggunakan nomor handphone sebagai rekening dengan mudah, gratis, praktis, kapanpun dan dimanapun.FITUR SOBATKU:NO. HP = NO REKENING. Dengan SOBATKU bisa lebih mudah mengingat nomor rekening karena nomor handphone kamu jadi nomor rekening.TRANSAKSI TERJADWAL. Pernah pinjam uang teman dan janji kembalikan minggu depan? Jangan sedih! SOBATKU bisa buat kamu bayar tepat waktu.ALFAMART dan ALFAMIDI. Susah ketemu ATM kartu tabungan kamu? Jangan khawatir! Dengan SOBATKU kamu bisa nabung dan tarik tunai di gerai ALFAMART dan ALFAMIDI seluruh Indonesia.BENEFITS:MENANG UNDIAN. Ratusan undian setiap bulan dengan hadiah 10jt, 5jt, 1jt, 500rb dan 100rb. Menangkan GRAND PRIZE 100 JUTA setiap bulan Januari, April, Juli dan Oktober!BEBAS SETORAN AWAL. Cukup dengan download dan daftarkan data diri di aplikasi SOBATKU, kamu langsung memiliki 1 rekening dengan saldo nol rupiah.TIDAK ADA SALDO DITAHAN. Di SOBATKU, kamu bisa tarik tunai atau transfer saldo kamu sampai dengan nol rupiah. Tidak ada saldo minimum yang diwajibkan.BEBAS ADMIN BULANAN. ”Loh kok saldo aku berkurang sih? Padahal ga pernah dipake!” Tenang, di SOBATKU  saldo kamu tidak dikenakan biaya admin bulanan.LEBIH MURAH. Mau transfer ke rekening bank lain? 4rb aja. Mau isi pulsa? Tidak dikenakan biaya admin. Bayar rekening listrik atau beli token? Murah!FREE TRANSFER KE NO. HP TEMAN. Gratis transfer ke sesama SOBATKU. Transfer ke nomor handphone yang belum terdaftar di SOBATKU? Bisa kok! Gratis juga!BUNGA 1%. Nah, sekarang kamu benar-benar bisa menabung! Saldo kamu tidak dikenakan  admin bulanan malah dikasih bunga setiap bulan.REFERRAL CODE. Sekarang, kamu bisa mendapatkan passive income dengan mudah! Hanya dengan mendaftarkan kode referral yang diinginkan, kamu akan mendapatkan insentif 1% per tahun dari saldo rata-rata harian setiap orang yang menggunakan referral kamu! Pembayaran insentif setiap bulan lho.Butuh informasi lebih? Hubungi kami di:KONTAK SAHABAT: 1500 218Email: picsobatku@sahabat-ukm.comWebsite: www.sobatku.co.idTentang Sahabat UKM: www.Sahabat-UKM.com*Note: SOBATKU tidak bisa digunakan di smartphone rooted.', '4.3', '2017年2月14日', '2019年5月16日', 'Finance']['Viapulsa - Convert Pulsa jadi Uang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.viapulsa.app', '<h1>Viapulsa - Convert Pulsa/Tukar Pulsa Jadi Uang</h1><b>Viapulsa</b> adalah platform pulsa converter yang menfasilitasi pengguna untuk menukarkan pulsa berlebih menjadi uang tunai. Viapulsa memberikan <b>rate convert pulsa tinggi</b>.Saat ini Viapulsa melayani convert/tukar pulsa dengan provider:- Telkomsel- Indosat- XL/AXISUntuk convert pulsa dengan provider lain akan segera hadir.Selain itu, Viapulsa juga menyediakan produk digital termasuk beli pulsa dengan harga yang lebih murah (dengan sistem transfer pulsa), <b>beli paket data</b>, <b>bayar tagihan listrik</b>, <b>bayar tagihan internet</b>, <b>bayar tagihan air</b>,  <b>beli voucher game</b>, <b>TV kabel</b> dan <b>bayar BJPS</b>.Kontak:<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fviapulsacom&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNGSpbzFgStmm0H4i_bD72CWGVqZ_w">Instagram:</a>  https://www.instagram.com/viapulsacom<h1> Viapulsa - Convert Credit / Exchange Credit to Money <b> Viapulsa  is a pulse converter platform that facilitates users to exchange excess credit into cash. Viapulsa provides a <b> high pulse convert rate .Currently Viapulsa serves to convert / exchange credit with the provider:- Telkomsel- Indosat- XL / AXISTo convert credit with other providers will be coming soon.In addition, Viapulsa also provides digital products including purchasing pulses at lower prices (with a credit transfer system), <b> buying data packages , <b> paying electricity bills , <b> paying bills internet , <b> pay water bills , <b> buy game vouchers , <b> cable TV  and <b> pay BJPS .Contact:<a href="https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fviapulsacom&amp;sa=D&amp;sntz=1&amp;usg=AFQjCNGSpbzFgStmm0H4i_bD72CWGVqZ_w"> Instagram: </a> https://www.instagram.com/viapulsacom</b></b></b></b></b></b></b></b></b></h1>', '3.8', '2019年4月22日', '2019年4月27日', 'Finance']['Otoritas Jasa Keuangan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ojk', 'Aplikasi Otoritas Jasa Keuangan (OJK) mobile akan senantiasa membantu Anda untuk mendapatkan informasi terbaru tentang semua peraturan dan berita yang berhubungan dengan sektor jasa keuangan.Fitur:- Pencarian dan notifikasi pembaharuan regulasi.- Publikasi berita seputar sektor jasa keuangan.- Informasi tentang OJK.Applications Financial Services Authority (FSA) mobile will always help you to get the latest information and news about all the regulations relating to the financial services sector.Features:- Search and renewal notification regulation.- Publication of news about the financial services sector.- Information on the FSA.', '3.9', '2015年6月24日', '2016年2月13日', 'Finance']['OY! Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.oy.chat', 'When it comes to managing all of your financial needs, OY! Indonesia is definitely your go-to application. OY! provide flexible financial solution that are fast, easy to use and most importantly, secure for everybody. That's why we have integrated our system with multiple banks. Oh, did we mentioned we have been registered at Bank Indonesia?Connect your debit cards now and enjoy these benefits:- Easy transaction from Mandiri, BCA, BNI, BRI, Jenius, CIMB Niaga, Permata Bank, BTN, Danamon, DBS and many more!- Pay to anyone from different banks with a much cheaper fees.- Manage your financial life and analyze your spending behaviour with our Transaction Summary feature.- Easily top up various e-money in a single app.- Need to pay someone on a monthly basis? Use Favorites feature to streamline your transaction process!- Wondering where all of your money went to? Revisit all of your past transaction with our History feature!If you have any feedback, questions, or concerns, please chat with OY! Mimin (our customer service inside the app), email us at cs@oyindonesia.com or give us a shout on Facebook, Twitter, and Instagram @oyindonesia. We're more than happy to hear (and help) you!OY! Indonesia is your ultimate one stop financial solution', '3.4', '2017年4月7日', '2019年7月4日', 'Finance']['实时外汇信号 - 买/卖', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=st.liveforexsignals', '<b>Note: More Forex, Stocks, Commodities, Cryptocurrency Signals Added</b>Free Signals: Earn Daily 100+ Pips with Live Forex Signals.You need to try before judge.Its Free app, that give you free buy sell Forex, Stock, Future, Indices, Crypto and Commodities Signals.Live Forex Signals is a free App sends live buy and sell FX signalsOur signals are based on Daily average, Daily Pivot Break Points under our professional technical staff.Live Forex Signals are a perfect way of getting market movement tips online. Follow the sentiment of traders in real time. We offer you the best trading signals from our professionals. Signals are available for you to use absolutely free.<b>Live Forex Signals Features:</b>* Daily Live signals* Live Forex Signals* Live Stocks Signals* Live Futures Signals* Live Commodities Signals* Live Indices Signals* Live Crypto Currency Signals* Live FX Signals* FX rates details* Instant notification alert in your mobile* 30 minute / 1 Hour/ 5 Hour Details reports* BUY/SELL Signals* Market Updates* Free Signals* All Major Currencies* All Major Stocks* All Major Futures* All Major Indices * All Major Crypto Currency * 1:2 OR 1:3 reward ratio* 100+ Pips Profit Daily* Live Forex Market Reports.* Live Buy/Sell Signals* Signals Details* Graphs Reports* Profits Reports* Tranding Signal<b>About the Live Forex Signals Service:</b>1) Daily free trading signals will be provided2) Each trade signals will be given an entry point Buy/sell3) Signals based on technical analysis on 4 hour charts and Day charts and pivot break points4) Every signals check by our professionals5) Every signals have minimum Risk Ratio of 1:2 or 1:3 or even better6) Each signals have complete professinal details with moving averages and technical indicatorsFree Live Forex Signals advanced Android mobile application which brings you the best buy/sell Forex and Binary signals from the market, available to traders for FREE. It includes buy/sell signals, live quotes and real time market updates, all in one interface which can be used for trading Forex and binary options. <b>Free Live Forex Signals are provided for the following:</b>CURRENCY PAIRS EUR/USD, EUR/JPY, EUR/NZD, EUR/AUDUSD/JPY, USD/CHF, USD/CADGBP/CHF, GBP/JPY, GBP/USDNZD/USD, NZD/CHF, NZD/JPYAUD/USD, AUD,JPYGOLD<b>List of Stocks Signals</b>Gold, Silver, Brent Oil, Copper, Crude Oil WTI, US Coffee C, US Sugar #11, Aluminum, Copper, Gasoline RBOB, Heating Oil, London Gas Oil, Natural Gas, Orange Juice, Palladium, Platinum, Refined Gold, Rough Rice, Tin, US Cocoa, US Corn, US Cotton #2, US Soybean Meal, US Soybean Oil, US Soybeans, Zinc<b>Commodities List</b>Bank of America, Amazon.com, Apple, Facebook, Micron, NVIDIA, Netflix, Tesla, AT&amp;T, Coca-Cola, Colgate-Palmolive, Cooper, Delta Air Lines, Digital, Discover, FedEx, HP Inc, IBM, ICE, Nike, Becton Dickinson, Alphabet A, Alphabet Inc C, CVS Health Corp, J&amp;J, Lowe's, Microsoft, T-Mobile US Inc, eBay, AMP, Oil Search, Fujitsu, Hitachi, Total, Cisco <b>Crypto Currency List</b>Bitcoin and all top Crypto currency signalsBTC/EUR, BTC/USD, (Bitcoin with EUR and USD)ETC/USD, ETH/BTC,ETH/EUR,ETH/USD, LTC/BTC,LTC/EUR,LTC/USD, XRP/BTC,XRP/EURAnd many other stocks, Cryptocurrency and commodities are added in list.', '4.5', '2017年8月16日', '2019年7月5日', 'Finance']['MOST Mobile Mandiri Sekuritas', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mandirisekuritas.most', 'MOST Mobile Mandiri Sekuritas is an easy, friendly and secure platform to manage your stock and mutual fund investment directly in your hand.Features of MOST mobile Mandiri Sekuritas :- Stock Market (Realtime Data, Chart indicator, Auto Order, News, etc)- Mutual Fund (Subscription, Redemption, Switching, installment and Fund Scoring)', '3.6', '2016年4月21日', '2019年5月2日', 'Finance']['POS GIRO Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.posindonesia.giropos', 'POSGIRO MOBILE adalah platform digital berbasis rekening Giropos yang diberikan kepada pemilik rekening Giropos sehingga dapat mengakses layanan Giropos dan layanan transaksi keuangan pos lainnya secara ‘mobile’.Dengan menggunakan ‘POSGIRO MOBILE’ Anda diberikan kemudahan dan fasilitas layanan transaksi keuangan secara ‘mobile’ yang dapat diakses kapan saja dan dimana saja seperti:a. Layanan Bill Payment: Pembayaran berbagai Tagihan : Listrik, PDAM, Cicilan Motor, Mobil, BPJS, Pembelian pulsa, token listrik dan masih banyak lagi.b. Pengiriman Uang melalui layanan Weselpos Instan. Kirim uang secepat sms.c. Pengelolaan Keuangan melalui Layanan Giropos: menyimpan dana di rekening Giropos, mudah, aman dan nyaman.d. Fasilitas Scan QR Code untuk pembayaran/pembelian via merchant/Micro Payment dengan basis Rekening Giropos.e. Perencanaan Keuangan dll.Layanan ‘POSGIRO MOBILE’ melengkapi jaringan dan titik layanan (Point of Sales) PT Pos Indonesia (Persero) yang sudah tersedia sebelumnya sekitar 58.700 titik dalam bentuk Kantorpos, Agenpos, Mobile Postal Service, dan lain-lain di seluruh Indonesia.Gunakan POSGIRO MOBILE untuk kemudahan dan kenyamanan kebutuhan layanan transaksi keuangan Anda.POSGIRO MOBILE is a digital platform based on Giropos accounts that is given to owners of Giropos accounts so that they can access Giropos services and other postal financial transaction services on a 'mobile' basis.By using 'POSGIRO MOBILE' you are provided with 'mobile' facilities and financial transaction facilities that can be accessed anytime and anywhere such as:a. Bill Payment Services: Payment of various invoices: Electricity, PDAM, Installments for Motorbikes, Cars, BPJS, Purchases of pulses, electricity tokens and much more.b. Money Transfer via Instant Weselpos service. Send money as fast as sms.c. Financial Management through Giropos Services: saving funds in Giropos accounts, easy, safe and comfortable.d. Scan QR Code facility for payments / purchases via merchant / Micro Payment on a Giropos Account basis.e. Financial Planning etc.The 'POSGIRO MOBILE' service complements PT Pos Indonesia (Persero) 's network and service points which have been previously available around 58,700 points in the form of Post Offices, Agenpos, Mobile Postal Service, and others throughout Indonesia.Use POSGIRO MOBILE for the ease and convenience of your financial transaction service needs.', '4.0', '2019年4月11日', '2019年4月11日', 'Finance']['Wallet - 资金，预算，财务跟踪，银行同步', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.droid4you.application.wallet', '<b>Wallet is your personal finance planner that helps you save money, plan your budget and track spending. You will become your own finance manager.</b> Actively plan &amp; manage money. Get a report concerning your finances, together with the people you trust, across multiple currencies, banks and financial institutions. Upload your Loyalty or Reward cards too. Get and keep full control of your finances. Tracking your money just got easier. Do you have something that you need to save up for? <u><b>DOWNLOAD NOW!</b></u> <b>WHO SHOULD USE WALLET</b> Chuck your notebooks, spreadsheets and budget for clear, tangible goals that are easy to track in real time. It may be for your holiday travel, education, family, car expenses, small business expenses or any other expenses you might have. Wallet by BudgetBakers is not just a finance expense tracker, report or budgeting app. It’s all about getting things under control now, so that you can make wise decisions and plan for the future - a month, a year or 10 years down the line. You can easily control your spending &amp; save more using the finance tracker. Wallet is designed to be your personal manager which helps you get your finances under control from day 1, giving you continuous insight into your financial situation and helping you stay in control for the long-term. It’s your personal expense report. <b>WHAT MAKES WALLET UNIQUE:</b> <b>Automatic Bank Updates</b> - Transactions are automatic and securely synced with your bank, smartly categorized and factored into your budget. With 3,500 participating banks worldwide, you’ll save loads of time not having to track every penny. <b>Imports or Manual Bank Updates</b> - You can now import all your transaction data from sources of your choice to Wallet so you will get a full report. Be it from your bank or your own spreadsheets. <b>Flexible Budgets</b> - Budgets help you plan &amp; save money for the future thanks to the integrated finance manager. Whatever it is you need to accomplish, from paying off debt to buying a car or saving for retirement, Wallet offers the flexibility to meet your goals and cleverly react to any changing financial circumstances. <b>Insightful reports</b> - Easy-to-understand graphs and financial overviews give you actionable finance insights about the state of your finances, across bank accounts, credit and debit cards, debts and cash. You can get your income &amp; expense report. <b>Sharing selected accounts</b> - Selected accounts can be shared with family, friends or colleagues who need to cooperate on a budget. Everyone can contribute from any platform, whether it be Android, iPhone or the Web. <b>Loyalty and Reward cards</b> - Upload all your plastic cards with bar-codes to Wallet to get rid of all the unnecessary junk which make your wallet extremely big and heavy. You can even share your cards with family members and collect points all in one account. Make your life lighter. List of other features: Multiple currency support, Automatic cloud sync, Receipt and warranty tracking, Categories and templates, geo-mapping transactions, hash-tagging, Shopping lists, Exports to CSV/XLS/PDF, debt management, PIN security, Standing orders, notifications, money tracker, report and more.  <b>HOW TO START USING WALLET</b>1. Download the app2. Sign-in Via Facebook or Google3. Get going: budget and track expenses like a master! <u><b>DOWNLOAD NOW FOR FREE!</b></u> <i><b>Wallet is certified with eTrust </b></i>', '4.6', '2012年1月4日', '2019年7月5日', 'Finance']['UangKu', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=odt.aliqornan.uangku', '<b>UangKu</b> is money management apps for help you manage your money like income and expense easily. with detail reporting it will you know every transactions you make.<b>FEATURES</b> Manage Income and Expense Voice Command, no more typing anymore Calendar, show your daily transactions  Statistic, report all your month transactions with Income and Expense percentage PIN/Password Protection/Fingerprint, protect your UangKu data from everyone Widget and Notification Lightweight apps User Friendly Apps Support English and Bahasa Language<b> AWARD WINNING APPS </b> 2nd Winner Indosat Ooredoo IWIC 10 Top 3 Liga Digital Indonesia 2015 Top 40 Tech Projects in Google Hackfair 2015<b>YOU CAN SUPPORT US BY</b> Rate Us on Google Play. Like us on Facebook https://www.facebook.com/odtindonesia', '4.3', '2015年5月8日', '2017年6月23日', 'Finance']['DoRI (Dompet Hariarta)', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hariarta.sedana.dori', 'DoRI merupakan pinjaman dana secara online tanpa jaminan, seluruh proses diselesaikan secara online, mudah untuk mengajukan, proses persetujuan yang cepat dan tanpa jaminan, seluruhnya hanya berdasarkan skor kredit Anda!Fitur DoRI+ Mudah digunakan+ Durasi Pinjaman+ Pencairan Dana Cepat+ Pelunasan Praktis+ Transparansi BiayaSyarat Pengajuan1. Warga Negara Indonesia2. Memiliki KTP2. Berusia 21 C 65 tahun3. Bertempat tinggal di Wilayah Tangerang4. Memiliki smartphone pribadi dan Nomor HP yang tetap5. Memiliki Rekening Tabungan yang Aktif di BPR Hariarta Sedana6. Memiliki Rekening Bank UmumHubungi Kami diNo Tep Layanan Pelanggan:+6221 5530128Website: www.bprhariarta.co.idDori is an online loan is unsecured, the entire process is completed online, it is easy to apply, fast approval process and without collateral, all based solely on your credit score!features Dori+ Easy to use+ Length of the Loan+ Quick Disbursement+ Redemption Practical+ Transparency CostsFiling Requirements1. Indonesian Citizen2. Have KTP2. Aged 21-65 years3. Residing in the Territory Tangerang4. Having a personal smartphones and HP remained No.5. Have a Savings Account Active in BPR Hariarta Sedana6. Have a Bank Account GeneralContact us atTep No Customer Service: +6221 5530128Website: www.bprhariarta.co.id', '2.9', '2018年1月10日', '2018年1月10日', 'Finance']['Cara Cek Saldo BPJS Ketenagakerjaan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cara.ceksaldobpjsketenagakerjaan.online.caraceksaldobpjsonline', 'Cara Cek Saldo BPJS KetenagakerjaanGimana sih cara cek saldo BPJS Ketenagakerjaan yang benar? Gak sedikit orang yang bingung ketika hendak mengecek saldo BPJS Ketenagakerjaan.Cukup banyak dari mereka yang belum tahu dan ada juga yang mendapat informasi keliru mengenai cara cek BPJS Ketenagakerjaan. Kalau begini ceritanya, bisa-bisa malah gak tahu nih berapa saldo BPJS Ketenagakerjaan yang udah terkumpul.Simak lebih lanjut cara cek BPJS Kesehatan di aplikasi iniHow to Check Manpower BPJS BalanceHow do I check the correct BPJS Employment balance? Not a few people are confused when they want to check the BPJS Employment balance.Quite a lot of them don't know yet and there are also those who get erroneous information about how to check BPJS Employment. If this is the story, you might not even know what the BPJS Employment balance has accumulated.See more about how to check BPJS Health in this application', '3.5', '2019年5月1日', '2019年7月10日', 'Finance']['DanaTeman', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wthegxab.pqjqodub', None, '', '2019年7月9日', '2019年7月9日', 'Finance']['Registrasi Kredit', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=apk.id.credoapp.pn', 'Registrasi Kredit', '3.8', '2018年1月24日', '2019年3月15日', 'Finance']['Pulsagram Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bm.pulsagram', 'Pulsagram adalah aplikasi layanan pembayaran tagihan terlengkap dan terpercaya sejak tahun 2009 dengan lebih dari 350 jenis layanan pembayaran menggunakan smartphone atau komputer.Layanan Pulsagram dapat dikembangkan menjadi sebuah bisnis pembayaran yang melayani pembayaran tagihan masyarakat disekitar dengan cashback yang tinggi disetiap transaksinya, antara lain: pembayaran PLN, PDAM, BPJS Kesehatan, cicilan multifinance, asuransi, kartu kredit, TV berbayar, pembelian pulsa &amp; paket data, berbagai macam voucher game, diamond Mobile Legends, top up saldo e-money (ojek dan e-toll), dll.Layanan Pulsagram adalah GRATIS tanpa biaya apapun dan dapat langsung digunakan setelah pendaftaran. SEGERA DAFTAR dan lakukan DEPOSIT untuk melakukan transaksi.Layanan Pulsagram didukung customer service dan layanan transaksi 24 jam sehingga transaksi dapat dilakukan KAPANPUN DIMANAPUN.Raih keuntungan maksimal dari layanan Pulsagram ini dengan mengembangkan bisnis bersama Pulsagram.Pulsagram is complete bill payment service applications and reliably since 2009 with more than 350 types of payment service using a smartphone or computer.Service Pulsagram can be developed into a business of payment serve bill payment communities around the cashback high luminance transactions, among others: the payment of PLN, PDAM, BPJS Health, mortgage finance companies, insurance, credit cards, pay TV, the purchase of pulses and data packets, various kind of game vouchers, diamond Mobile Legends, top up the balance of e-money (motorcycle and e-toll), etc.Pulsagram service is FREE without any cost and can be used immediately after registration. REGISTER IMMEDIATELY and do DEPOSIT to make transactions.Pulsagram services supported customer service and 24-hour service transaction so that the transaction can be done anytime anywhere.Achieve the maximum benefit from this Pulsagram services to develop the business together Pulsagram.', '3.9', '2016年5月31日', '2018年5月22日', 'Finance']['Akuntansi UKM - Keuangan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.akutansiukm', 'A simple financial application system that can be used by small and medium enterprises, as well as for the Financial Management of Everyday. Akuntansi UKM in use to meet the needs of financial information systems management standards within the company.Akuntansi UKM is Free, No need requirement, Without advertising, Without Limitation Period Transactions can be recorded, An unlimited number of business entities that you have, No limitation viewing period financial statements, can be used offline.Help and eBook:- Google Drivehttps://drive.google.com/folderview?id=0B67FMPzYngp2SW9fSGl2NlBpaWs&amp;usp=sharingFeatures:- Journal- Quick Journal- Correction Journal- Ledger- Trial balance- Income statement- Balance Sheet- Report Period- Reports Debt- Receivables Reports- Tax Report- Export to Excel- Backup &amp; Restore- Sync to Google Dive- Reminder- Multi User- Floating Calculator- Security to lock applicationsIf you like Akuntansi UKM, we expect you to give feedback and rating, your feedback is very important to us.Help us to improve Akuntansi UKM by submitting bugs or requests on wiinfeel@gmail.com or via Facebook.Thank you for downloading Akuntansi UKM, hope your business is getting ahead.Website: http://akuntansiukm.id/Facebook: https://www.facebook.com/akuntansiukmidTwitter: https://twitter.com/akuntansiukmidInstagram: https://www.instagram.com/akuntansiukmid/Telegram Group: https://telegram.me/akuntansiukmid', '4.5', '2014年12月8日', '2018年11月4日', 'Finance']['Reliance Syariah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.reliancerobopds.mobile', 'RelianceRoboPDS merupakan aplikasi pembiayaan multiguna yang sesuai dengan kaidah syariah. RelianceRoboPDS telah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK), Dewan Pengawas Syariah (DPS).  RelianceRoboPDS berkomitmen untuk memberikan layanan yang cepat dan aman, untuk memenuhi kebutuhan pembiayaan anda. Kami menggunakan layanan secara online dan pembiayaan ditangan anda hanya memerlukan waktu tidak lebih dari 15 menit setelah disetujui. Layanan pembiayaan syariah ini menggunakan sistem keamanan informasi dan privasi dalam mode enkripsi.RelianceRoboPDS is a multipurpose financing application that complies with sharia rules. RelianceRoboPDS has been registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK), Sharia Supervisory Board (DPS).\xa0RelianceRoboPDS is committed to providing fast and safe services, to meet your financing needs. We use services online and financing in your hands only takes no more than 15 minutes after being approved. This sharia financing service uses an information security and privacy system in encryption mode.', '3.2', '2019年4月12日', '2019年6月28日', 'Finance']['TagihanPulsa: Isi Pulsa', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tagihanpulsa.android', 'TagihanPulsa is payment point online application to pay your monthly bills and buy phone/game voucher. Produk List offered:- Mobile Phone voucher/credit all operators- Mobile Data all operators- Postpaid PLN Bill and PLN Prepaid (Electricity Token)- Telkom Bills: PSTN fixed phone and Speedy- Pospaid telco operator: Telkomsel Halo, Indosat Matrix, XPLOR, Esia, etc- Paid TV: Indovision, Okevision, YesTV, Telkomvision, etc- PAM / water company / Aetra / Palyja- Financial bills: BPJS Kesehatan, WOM finance, Mega Auto Finance, BAF, etc (new)- Railway Ticket (KAI)- Online Game Voucher- More product will be added continueslyDownload and register to TagihanPulsa and get the easiest way to pay your bills and buy phone/game voucher (pulsa).', '4.4', '2014年11月8日', '2017年10月1日', 'Finance']['BIONS Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.zaisan.android', 'BIONS ( BNI Sekuritas Innovative Online Trading System) is latest online trading application of BNI Sekuritas for various investment products in capital market.  Through BIONS, you can trade stock, mutual fund and EBA SP Ritel, which makes it easy for you to differentiate products without having many accounts or applications.Chart feature, watchlist notes, fundamental screener and automatic order for stock transaction are now available now from BIONS application.  There are more than 40 mutual funds from leading asset management companies that you can trade in accordance with your investment profile.  There is also EBA SP Retail, a first fixed income investment product in Indonesia with attractive coupon.Realize your investment plan immediately, register now with BNI Sekuritas.', '3.9', '2019年3月11日', '2019年7月4日', 'Finance']['Amartha', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.amartha.investor', 'Amartha adalah layanan finansial berbasis teknologi yang mempertemukan investor urban, dengan  pengusaha mikro dan kecil di pedesaan. Berdiri pada tahun 2010, sebagai microfinance dan menjadi peer-to-peer lending pada tahun 2016, kami membuka akses untuk pengusaha mikro agar mendapatkan pendanaan yang adil dan ringan, serta pendana urban untuk menambah aset investasi mereka sambil memberi dampak sosial. Saat ini Amartha  telah menjangkau wilayah Jawa Barat, Jawa Timur dan Jawa Tengah.Amartha is a technology-based financial service that brings urban investors together with micro and small entrepreneurs in the countryside.Established in 2010, as microfinance and became a peer-to-peer lending in 2016, we opened up access for micro entrepreneurs to get fair and light funding, as well as urban funders to increase their investment assets while making a social impact. At present Amartha has reached the regions of West Java, East Java and Central Java.', '3.8', '2018年12月10日', '2019年3月26日', 'Finance']['Modalku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.modalku.investor', 'Use interesting features in your Modalku application, such as:          - Registration via the application     - Fingerprint loginModalku is the pioneer of P2P Lending in Southeast Asia. It operates in Indonesia, Singapore and Malaysia. Modalku has been officially registered and supervised by the Financial Services Authority (OJK) of Indonesia.', '3.8', '2017年7月13日', '2019年7月9日', 'Finance']['Rumah Murah BTN', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=rumahmurahbtn.com.rumahmurahbtn', 'Aplikasi ini adalah aplikasi khusus Asset Management Division PT. Bank Tabungan Negara (Persero) Tbk, untuk menampilkan portofolio/agunan yang siap di jual atau lelang. Didalam website ini di bagi dalam 2 katagori yaitu Rumah Bekas yaitu rumah yang dapat dijual secara sukarela dan Rumah Lelang yaitu rumah yang dijual melalui prosedur lelang di KPKNL.PT. Bank Tabungan Negara (Persero) TbkAsset Management Division (AMD)Menara BTN Lantai 14Jl. Gajah Mada No 1 , Jakarta 10130Telp : (021) 6336789, 6332666 ext. 1410, 1406alamat email: rumahmurahbtn@btn.co.idalamat web: www.rumahmurahbtn.co.idThis application is a special application Asset Management Division PT. State Savings Bank (Persero) Tbk, to show portfolio / collateral that is ready for sale or auction. In this website is divided into 2 categories: Former House is a house that can be sold voluntarily and the auction house is a house sold through the auction procedure in KPKNL.PT. State Savings Bank (Persero) TbkAsset Management Division (AMD)BTN tower 14th floorJl. Gajah Mada No. 1, Jakarta 10130Tel: (021) 6336789, 6332666 ext. 1410, 1406email address: rumahmurahbtn@btn.co.idWeb address: www.rumahmurahbtn.co.id', '3.5', '2018年2月8日', '2019年3月16日', 'Finance']['Cara Cek Saldo BRI Lewat Hp', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.km.caraceksaldobri', 'Cek saldo BRI menjadi sangat penting terutama setelah melakukan transaksi perbankan seperti transfer, pembelian, atau pembayaran. Bagi pedagang online juga biasanya perlu untuk cek saldo jika ada yang mengaku telah melakukan transfer uang melalui ATM BRI.cara cek saldo bri lewat hpcara cek rekening bricara melihat saldo bricara buka rekening bricara buka rekening bricek atm bricek brizzicek tagihan bank bricek emoney bricek etoll bricek saldo atm bri lewat hpcek nomor rekening bricek saldo bank bri simpedesJaringan internet yang digunakan juga bisa berasal dari paket data kartu apa saja, tidak harus dari nomor HP yang didaftarkan. Jaringan wifi juga dapat digunakan.Check BRI balances are very important, especially after making banking transactions such as transfers, purchases, or payments. For online merchants, it is also usually necessary to check balances if there are those who claim to have transferred money through a BRI ATM.how to check bri balance via cellphonehow to check bri's accounthow to see bri balanceshow to open a bri accounthow to open a bri accountcheck bri atmcheck brizzicheck bank bri billcheck emoney bricheck etoll bricheck bri atm balance via cellphonecheck the bri account numbercheck bri simpedes bank balanceThe internet network used can also come from any card data package, not necessarily from the registered mobile number. WiFi networks can also be used.', '3.1', '2018年12月30日', '2019年5月31日', 'Finance']['Cashcash Max -Masalah keuangan terpecahkan di sini', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cashcash.max', 'Cash Max memenuhi kebutuhan keuangan pelanggan dengan pinjaman tanpa jaminan yang cepat dan mudah, dengan berbagai jalur pinjaman dan suku bunga pinjaman untuk dipilih dan menerima pinjaman dalam beberapa jam untuk memenuhi kebutuhan semua jenis orang.Produk kami:jangka waktu pinjaman: 91-120 hariSuku bunga pinjaman: 14% / tahun (tertinggi)Jumlah pinjaman: 500.000 - 50.000.000Jika jumlah pinjaman Anda 1.000.000, bunga 10%, dan jangka waktu pinjaman adalah 120 hari, jumlah pembayaran adalah 1.003.287. (Perhitungan terperinci: 1.000.000 * 10% / 365 * 120 + 1.000.000)Cara mendapatkan pinjaman:1. Unduh aplikasi Cash Max di Google Play2. Isi informasi pribadi Anda untuk menyelesaikan pendaftaran3. Pilih pinjaman yang memuaskan untuk mengirim aplikasi4. Menerima danaKomitmen kami:1. Informasi pribadi Anda hanya diketahui oleh peminjam dan pemberi pinjaman, dan tidak akan diungkapkan ke tempat lain, Anda dapat menggunakan produk dan layanan kami dengan percaya diri.2. Selesaikan pendaftaran dalam waktu 5 menit, pilih proyek pinjaman Anda yang memuaskan untuk mengirimkan aplikasi, kami akan membalas Anda dalam satu jam.3. Layanan pelanggan selalu online untuk menyelesaikan keraguan Anda.Lingkup layanan:Seluruh wilayah IndonesiaJika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda dapat menghubungi kami!Mail: nikon81976zvyagintsev1993@gmail.comLocation: Jl. Tebet Barat IV No.1, RT.16/RW.2, Tebet Bar., Kec. Tebet, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12810Cash Max memenuhi kebutuhan keuangan pelanggan dengan pinjaman tanpa jaminan yang cepat dan mudah, dengan berbag jalur pinjaman dan suku bunga pinjaman untuk dipilih dan menerima pinjaman dalam beberapa memenuhi kebutuhan semua jenis orang.Produk kami:jangka waktu pinjaman: 91-120 hariSuku bunga pinjaman: 14% / tahun (tertinggi)Jumlah pinjaman: 500,000 - 50,000,000Jika jumlah pinjaman Anda 1,000,000, bunga 10%, dan jangka waktu pinjaman adalah 120 hari, adalah jumlah pembayaran 1,003,287. (Perhitungan terperinci: 1,000,000 * 10% / 365 * 120 + 1,000,000)Cara mendapatkan pinjaman:1. Unduh aplikasi Cash Max di Google Play2. Isi informasi pribadi Anda untuk menyelesaikan pendaftaran3. Pilih pinjaman yang memuaskan untuk mengirim aplikasi4. Menerima danaKomitmen kami:1. Informasi pribadi Anda hanya diketahui oleh peminjam dan pemberi pinjaman, dan tidak akan diungkapkan ke tempat lain, Anda dapat menggunakan produk dan layanan kami dengan percaya diri.2. Selesaikan pendaftaran dalam waktu 5 menit, pilih proyek pinjaman Anda yang memuaskan untuk mengirimkan aplikasi, kami akan membalas Anda dalam satu jam.3. Layanan pelanggan selalu online untuk menyelesaikan keraguan Anda.Lingkup layanan:Seluruh wilayah IndonesiaJika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda dapat menghubungi kami!Mail: nikon81976zvyagintsev1993@gmail.comLocation: Jl. Tebet Barat IV No.1, RT.16 / RW.2, Tebet Bar., Kec. Tebet, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12810', '', '2019年7月9日', '2019年7月9日', 'Finance']['mBanking Telkomsel', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.emobile.telkomselmbanking', 'mBanking Telkomsel is an application from Telkomsel provides convenience to customers to access Bank account from mobile phone. For using this application, users have to make sure that the Telkomsel number already registered with SMS Banking in Bank that have been partnering with Telkomsel. Users can access more than one bank and do transactions anytime and anywhere.Bank TransactionmBanking Telkomsel facilitates users to do bank transaction and save more than one Bank that already active SMS Banking. Users can do bank transactions such as balance info, account mutation, bank transfer, and etc.Merchant TransactionTelkomsel users can made payment and purchase product in merchant that have been partnering with Bank such as recharge credit, electricity payment, PDAM payment and etc on this application.Program PromomBanking Telkomsel also provides the latest information and promo through promo program feature. Users will be given information about latest promo from Merchant, Bank and Telkomsel which will give many benefit for Users.Nearest ATMUsers can easily find the nearest ATM location with Nearby ATM feature in mBanking Apps. By using this feature, Users can find the nearest ATM location through GPS feature on smartphone which detect Users location.', '4.2', '2018年12月7日', '2019年3月8日', 'Finance']['Lime', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lime.android', 'Planning on understanding your financial health, but do not know which tool to use? Worry no more! Lime makes your personal finance management easy. By connecting your e-banking accounts once, transactions are automatically and securely synced, smartly categorized, and factored into your budget in real-time!Currently, Lime only accommodates BCA and Mandiri e-banking accounts. More bank selections to be added soon!Lime will save you loads of time by helping you effortlessly:- Track your expenses into 20+ categories like travel, health care, taxes, food &amp; beverages, including top expenses from each category- Set your monthly budget to stay on track with your financial goals, from paying off debts to buying a car or saving for retirement- Check the latest account balance from multiple accounts- Get to know your monthly savings- Understand your financial health with Lime credit score, a measure of your creditworthiness All information is presented in an easy-to-understand design to give you actionable insights about the state of your finances. Have feedback for us? Email us at help@limeapp.com.', '4.5', '2017年12月12日', '2018年8月1日', 'Finance']['Bank Jateng eBima', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bpdjateng.ebima', 'Aplikasi Bank Jateng eBima adalah aplikasi co-branding t-money yang di dalam aplikasi ini terdapat uang elektronik yang diterbitkan oleh PT Telekomunikasi Indonesia Tbk.EBima Bank Jateng application is a t-money co-branding application in this application there is electronic money issued by PT Telekomunikasi Indonesia Tbk.', '3.2', '2018年11月17日', '2019年1月8日', 'Finance']['imToken 2.0 - 值得信赖的以太坊 & 比特币 & EOS & Cosmos 钱包', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=im.token.app', 'imToken is the best mobile wallet for management of Ethereum (ETH), Bitcoin (BTC), EOS, Cosmos, tokens and other digital cryptocurrency assets.Create or import your wallet, trade tokens, send them to your friends, or stake them to earn daily rewards. Access a wide range of Decentralized Apps directly in the imToken web3 browser.Let us introduce the <b>main features</b>.Most importantly, <b>your tokens are under your control</b>. imToken never stores tokens on any servers. Neither us, nor anybody else can access your tokens unless you give away your secret private key. The private key, the key to your tokens, is securely <b>held on your mobile phones encrypted storage</b>.Securely trade your tokens on our decentralized exchange! Over are the days of getting your funds hacked on centralized exchanges, like Binance or Mt. Gox! Simply open imToken 2.0 and trade your favorite tokens on Tokenlon, our smart contract-based exchange.And the best part, you <b>only need one password</b>, one backup to access all of your tokens. Simply back your wallet up, with just one set of Mnemonic Phrase.You want your tokens to be secure, but don’t want to spend money on an expensive hardware wallet? Meet our meet our safe <b>Cold Wallet feature</b>: Put imToken on your old mobile phone. Install imToken on your old mobile phone - Now you have a cold wallet.Never connect the cold wallet to the internet, and no hacker will ever be able to steal your tokensSending a token from your cold wallet via QR codes: Scan the unique transaction QR code for a with your online phone. Your tokens stay safe in your offline devices, securely protected from online attacks.<i>Do you trade</i>? Welcome to imToken’s trading features: Price feeds synchronized with global major exchanges like Binance, Bittrex. Price alarms. <b>Ultra safe wallet-to-wallet trading</b> and more!Can’t remember all those <i>complicated addresses</i>? We have a solution: <b>Create and manage friendly .eth .luxe .xyz domains</b> and safe them in an <b>address book</b> for later. Your cryptographically generated key pairs serve as your unique digital identity to your friends, while the address book is synchronized across your devices using the decentralized IPFS storage network. This way, you keep complete ownership of your own personal data.And finally, use fun Decentralized Applications in the <b>imToken DApp browser</b>, built with smart contract technology. Trade, play, benefit from the latest DApps using imToken unique digital identity. You will never ever need to remember passwords again, as your identity logs you into every DApp conveniently.imToken, the best choice for your cryptocurrencies.<b>Contact Us</b>Website: https://token.im Twitter: https://twitter.com/imTokenOfficialEmail: support@token.im<i>How many tokens do we support</i>? The list is big. Really big. Basically <b>Ethereum, Bitcoin, Bitcoin Segwit and EOS and Cosmos</b>. But also all tokens based on Ethereum (ERC20) as well as EOS and Cosmos, for example: Tronix (TRX) , Binance Coin (BNB) , VeChain (VEN) , OmiseGo (OMG) , 0x (ZRX) , ICON (ICX) , Zilliqa (ZIL) , Aeternity (AE) , Maker (MKR) , BAT (BAT) , Augur (REP) , Bytom (BTM) , Pundi X (NPXS) , Waltonchain (WTC) , Golem (GNT) , Populous (PPT) , StatusNetwork (SNT) , RChain (RHOC) , Digix DAO (DGD) , IOST (IOST) , Huobi Token (HT) , Aion (AION) , Loopring (LRC) , aelf (ELF) , Nebulas (NAS) , FunFair (FUN) , KyberNetwork (KNC) , Loom Network (LOOM) , Dentacoin (DCN) , Bancor (BNT) , Monaco (MCO) , WAX Token (WAX) , Nuls (NULS) , Power Ledger (POWR) , Decentraland (MANA) , Veritaseum (VERI) , Kin (KIN) , Quoine Liquid (QASH) , Enigma (XNG) , NOAHCOIN (NOAH) , Theta (THETA) , GIFTO (GTO) , True USD (TUSD) , Cortex (CTXC) , Substratum (SUB) , TenX (PAY) , Storm (STORM) , BiboxCoin (BIX) , Game (GTC) , ChainLink (LINK).', '4.0', '2018年6月6日', '2019年7月8日', 'Finance']['Money Manager Expense & Budget', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.realbyteapps.moneymanagerfree', 'Money Manager - the #1 financial planning, review, expense tracking, and personal asset management app for Android!Money Manager makes managing personal finances as easy as pie! Now easily record your personal and business financial transactions, generate spending reports, review your daily, weekly and monthly financial data and manage your assets with Money Manager's spending tracker and budget planner.* Applying double entry bookkeeping accounting systemMoney Manager facilitates efficient asset management and accounting. It does not just record your money coming in and out of your account but deposits your money into your account as soon as your income is input and draws money from your account as soon as your expense is input.* Budget and expense management function Money Manager shows your budget and expenses by a graph so you can see the amount of your expense against your budget quickly and make suitable financial inferences* Credit / Debit Card management function Entering a settlement date, you can see the payment amount and outstanding payment at the asset tab. You can arrange the automatic debit by simply connecting your debit card with your account.* Passcode You can check passcode so you can safely manage your financial review account book with Money Manager* Transfer, direct debit and recurrence function Transfer between assets is possible, which makes your personal and business asset management more efficient. In addition, you can manage you a salary, insurance, term deposit and loan more easily by setting automatic transfer and recurrence.* Instant statistics Based on the data entered, you can instantly see your expense by category and changes between each month. And you can see the change of your assets and income/expense indicated by a graph as well.* Bookmark function You can easily input your frequent expenses all at once by bookmarking them.* Backup / RestoreYou can make and view backup files in Excel file and backup/restore is possible.* Other functions- Change of starting date- Calculator function (Amount &gt; upper right button)- Sub Category ON-OFF function* Paid version *- No Ads.- Unlimited Assets (In the free version, limited to 10.)- Edit PC (http://youtu.be/5S4S3EQ3AZE)You can view ‘“Money Manager” application using Wi-Fi. You can edit and sort the data by date, category or account group on the screen of your PC. In addition, you can see fluctuations of your accounts indicated on graphs on your PC.So, what are you waiting for? Download Money Money right now and start managing, tracking, and planning your budget, expenses and personal finances!', '4.6', '2013年3月5日', '2019年6月26日', 'Finance']['Qiospay : Kios Agen Pulsa dan PPOB Termurah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.qiospay.app', 'Apa itu Qiospay ?Qiospay.com adalah kios pembayaran online dan agen pulsa pulsa murah all operator berskala nasional. Produk lengkap mulai dari Pulsa Elektrik All Operator, Paket Internet, Paket SMS, Pulsa Transfer, Token PLN, Voucher Game, Saldo Gojek, Saldo Grab, tagihan Telkom, PLN maupun tagihan PPOB lainnya, dll.5 Langkah memulai bisnis pembayaran dengan Qiospay :1. Download aplikasi Qiospay2. Daftar jadi Member3. Aktifkan akun dengan meng-validasi nomor handphone terdaftar kamu4. Tambah Saldo atau Deposit Saldo5. Mulai transaksi.Keunggulan Aplikasi Qiospay :1. Daftar GRATIS tanpa biaya sepeserpun.2. Aplikasi user-friendly / ringan dan mudah digunakan.3. Kirim dan terima transfer saldo antar member.4. Produk lengkap, mulai dari pulsa hp reguler, paket data, Voucher Game,  paket telepon, paket SMS, Token PLN, Wifi.id, saldo Grab, saldo Go-Jek, Saldo OVO, saldo M-Tix, saldo TIX.ID, Tagihan PLN, Telkom Indonesia, BPJS, PDAM, TV Kabel, Multifinance, TV berbayar, tagihan Kartu Pascabayar dll.5. Transaksi realtime otomatis.6. Refund otomatis jika transaksi Gagal.7. Bisa cetak struk dengan Printer Bluetooth melalu handphone.8. Bisa cetak struk PDF dan membagikannya.9. Deposit otomatis dan jalur deposit bisa melalui Bank transfer ataupun dengan  OVO.10. Dukungan CS yang ramah.Daftar Produk:Pulsa Telkomsel, pulsa Indosat Ooredoo, pulsa XL - AXIS, pulsa Tri / Three, pulsa Smartfren, paket data Telkomsel, paket data Indosat Ooredoo, paket data XL - AXIS, paket data Tri / Three, paket data Smartfren, token PLN, WIFI.ID, Voucher Garena Shell, voucher GEMSCOOL,  UC PUBGM, Diamond Mobile Legend bang bang (MLBB), saldo GRAB, saldo Go-Jek (GOPAY), saldo OVO, saldo M-Tix, saldo TIX.ID, tagihan PLN, kartu Halo Telkomsel, Matrix Indosat, XL Prioritas, BPJS Kesehatan, BPJS Ketegakerjaan,Telkom Indihome, tagihan Telkom telepon rumah,  PDAM, MNC Vision, MAF Finance, MCF Finance, BAF Finance, WOM Finance dll.tag: pulsa, beli pulsa, pulsa murah, jual pulsa, pulsa online, jual pulsa online, kuota murah, paket data, paket data murah, kuota internet, kuota internet murah, paket internet murah, paket kuota murah, paket kuota, paket telpon, paket sms, pulsa 24 jam, kuota 24 jam, isi ulang pulsa, kuota murah all operator, Isi pulsa online, bayar tagihan, beli token listrik, token listrik online, token listrik murah, pulsa murah, beli voucher garena, beli voucher AOV, beli voucher freefire, saldo pubgm,  beli voucher point blank, beli diamond mlbb, diamond mobile legend, diamond ml murah, diamond mlbb murah, voucher aov murah, beli voucher aov, sepulsa, beli voucher gemscool, beli voucher lost saga, beli token pln, pln prabayar, payfazz, token pln murah, beli pulsa, sepulsa, pulsanu, ok pulsa, dompet pulsa, ayopop, pulsa gratis, bisnis gratis, bisnis jualan pulsa, belanja, blanja, pulsa pay, uangku, master pulsa, h2h pulsa, pulsa bolt, beli voucher game, raja pulsa, cashpop, bisnis online, bisatopup, pulsa online, ayopop, harga pulsa, pulsa online, aplikasi pulsa online, supplier pulsa, distributor pulsa,jualan pulsa, bisnis pulsa, PPOBWhat is Qiospay?Qiospay.com is an online payment kiosk and a national-scale all-operator low-cost credit agent. Complete products ranging from All Credit Electric Operators, Internet Packages, SMS Packages, Credit Transfers, PLN Tokens, Game Vouchers, Gojek Balance, Grab Balance, Telkom, PLN and other PPOB bills, etc.5 Steps to start a payment business with Qiospay:1. Download the Qiospay application2. Register as a Member3. Activate the account by validating your registered mobile number4. Add Balance or Deposit Balance5. Start the transaction.The advantages of the Qiospay Application:1. Register for FREE without a penny.2. User-friendly / lightweight and easy to use application.3. Send and receive balance transfers between members.4. Complete products, ranging from regular cellphone pulses, data packages, Game Vouchers, phone packages, SMS packages, PLN Tokens, Wifi.id, Grab balances, Go-Jek balances, OVO balances, M-Tix balances, TIX.ID balances , PLN bills, Telkom Indonesia, BPJS, PDAM, Cable TV, Multifinance, Pay TV, Postpaid Card bills etc.5. Automatic realtime transactions.6. Automatic refund if transaction fails.7. Can print receipts with Bluetooth Printers through mobile phones.8. Can print PDF receipts and share them.9. Automatic deposit and deposit path can be through Bank transfer or with OVO.10. Friendly CS support.Product List:Telkomsel credit, Indosat Ooredoo credit, XL - AXIS credit, Tri / Three credit, Smartfren credit, Telkomsel data package, Indosat Ooredoo data package, XL - AXIS data package, Tri / Three data package, Smartfren data package, PLN token, WIFI token. ID, Garena Shell Voucher, GEMSCOOL voucher, UC PUBGM, Bang Diamond Mobile Legend (MLBB), GRAB balance, Go-Jek balance (GOPAY), OVO balance, M-Tix balance, TIX.ID balance, PLN bill, Halo card Telkomsel, Indosat Matrix, XL Priority, BPJS Health, BPJS Employment, Telkom Indihome, Telkom home telephone bills, PDAMs, MNC Vision, MAF Finance, MCF Finance, BAF Finance, WOM Finance etc.tags: credit, buy credit, cheap credit, sell credit, credit online, sell credit online, cheap quota, data package, cheap data package, internet quota, cheap internet quota, cheap internet package, cheap quota package, quota package, telephone package , sms package, 24-hour credit, 24-hour quota, top-up credit, all operator's low quota, top up online, pay bills, buy electricity tokens, online electricity tokens, cheap electricity tokens, cheap credit, buy garena vouchers, buy AOV vouchers , buy freefire vouchers, public balances, buy point blank vouchers, buy diamond mlbb, legend diamond mobile, cheap diamond ml, cheap mlbb diamonds, cheap aov vouchers, buy aov vouchers, download, buy gemscool vouchers, buy lost saga vouchers, buy tokens pln, prepaid pln, payfazz, cheap pln tokens, buy credit, sepulsa, pulsanu, ok credit, credit wallet, credit card, free credit, free business, business selling credit, shopping, free, credit pay, money, master credit, h2h credit , credit bolt, buy game vouchers, credit king, cashpop, online business, busatop up, online credit, voucher, credit price, online credit, online credit application, credit supplier, credit distributor, credit sales, credit business, PPOB', '4.2', '2019年2月20日', '2019年3月21日', 'Finance']['BPDDIY Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mbank.diy', 'BPDDIY Mobile merupakan aplikasi mobile untuk transaksi perbankan dari PT. Bank BPDDIY guna memberikan kemudahan transaksi perbankan Anda kapan saja dan di mana saja. BPDDIY Mobile dapat digunakan untuk platform smartphone Android. Dengan pilihan akses SMS, USSD dan Internet yang dapat dipilih sesuai dengan ketersediaan jaringan telekomunikasi di lokasi Anda.Fitur BPDDIY Mobile :- Merubah PIN Mobile Banking- Informasi saldo- Informasi mutasi rekening- Transfer antar rekening Bank BPD DIY- Transfer antar Bank- Pembayaran tagihan Telkom dan Telkomsel- Pembelian pulsa Telkomseldan akan diupdate secara berkelanjutan untuk menambah fitur yang semakin memudahkan Anda dalam melakukan transaksi perbankan.Selamat menggunakan BPDDIY Mobile.', '4.0', '2018年1月24日', '2019年3月26日', 'Finance']['Investree', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.investree', 'Do More with Your Money!Investree application is designated for lenders who want to grow their money by lending their funds to individuals and companies in need. That way, you can make a better the lives for many people while earning interesting returns on your money.Terms and conditions:-Indonesian citizen (WNI) or Foreign Citizen (WNA).-For Indonesian Citizen: National Identity Card (KTP), Taxpayer Identification Number (NPWP), and bank cover book.-For foreigner: Valid Passport and have bank account in Indonesia.-Minimum investment IDR 1,000,000 for Personal Financing (Employee Loan) and IDR 5,000,000 for Business Loan category.Get the best return without any costs, measurable risk, and transparency to access information. For more information, click www.investree.id.With Investree, #EveryoneCanGrow.Investree has been registered and supervised by Indonesia Financial Services Authority (OJK).', '2.6', '2018年1月16日', '2019年2月14日', 'Finance']['iPBB Kab. Bekasi', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.opensipkd.ipbb.bekasikab', 'iPBB Kab. Bekasi adalah aplikasi untuk mengecek Pajak Bumi dan Bangunan khusus Kab. Bekasi.iPBB Kab. Bekasi is an application to check the land and building tax special district. Bekasi.', '4.2', '2018年7月30日', '2018年11月3日', 'Finance']['Catatan Keuangan Usaha - Toko Ku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mboisdev.catatankeuanganusaha', 'Toko Ku adalah aplikasi pencatatan penjualan dan pengelolaan toko yang simpel dan powerfull. Aplikasi ini di desain untuk Anda yang kurang tidak ingin repot-repot menghitung manual semua penjualan Anda. Aplikasi ini sangat cocok untuk : - Catatan Keuangan Usaha- Catatan Keuangan Toko- Catatan Keuangan Bulanan- Catatan Keuangan SimpelToko Ku is a simple and powerful sales recording and store management application. This application is designed for those of you who don't want to bother manually counting all your sales.This application is very suitable for:- Business Financial Records- Shop Financial Records- Monthly Financial Records- Simple Financial Records', '4.3', '2019年3月23日', '2019年4月11日', 'Finance']['Dana Pinjaman Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kms.nasabah', 'Aplikasi untuk nasabah Koperasi Dana Pinjaman Mandiri Sejahtera yang telah terdaftar dan melalui verifikasi di Kantor cabang/Kas Koperasi Dana Pinjaman Mandiri Sejahtera.Nasabah dapat mengakses informasi saldo mutasi transaksi, baik simpanan dan pinjaman/kredit.Nasabah  pinjaman/kredit juga akan mendapatkan notifikasi jatuh tempo angsuran secara rutin, dan selain itu banyak informasi yang bermanfaat mengenai Koperasi Dana Pinjaman Mandiri Sejahtera.Semoga aplikasi ini dapat bermanfaat untuk semua nasabah Koperasi Dana Pinjaman Mandiri Sejahtera .', '3.4', '2018年10月5日', '2019年3月15日', 'Finance']['BIGtoken', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bigtoken.consumer', 'BIGtoken is the first consumer-powered data marketplace where people can own, verify and sell their data. Brought to you by SRAX, a Nasdaq-listed company with years of experience in digital marketing, the BIG app improves the online experience for all interested parties by providing choice, transparency, and compensation. With BIG you can claim your data.1. Earn rewards when you:- Check into your locations- Answer questions and surveys- Connect your social accounts- Opt into sharing your data in the marketplace- And everytime your data is purchased by third parties2. Choose which corporations, brands and organizations can access your data3. Choose which pieces of your data to add to the marketplace4. View and manage your transactionsIt’s time to claim what’s rightfully yours; It’s time to claim your data.', '3.7', '2018年9月11日', '2019年6月7日', 'Finance']['Bank SumselBabel Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mlpt.siemo.mobilebankingbsb', 'Bank SumselBabel Mobile Banking untuk semua kebutuhan perbankan Anda kapanpun dan dimanapun.memiliki fitur-fitur antara lain :1. Cek Saldo2. Cek Mutasi3. Transfer antar rekening Bank Sumsel Babel4. Transfer rekening antar Bank5. Pembayaran (PDAM, Halo)6. Pembelian (Voucher Simpati, AS, XL dan Tri)7. Payment by QR Code8. Cek Saldo dan Top Up BSB CashDemi kemudahan dan keamanan transaksi Anda, untuk setiap transaksi melalui Mobile Banking Bank Sumsel Babel dilindungi menggunakan OTP dan Mobile PIN.Untuk menikmati fitur-fitur Bank SumselBabel Mobile, Silahkan mendaftarkan terlebih dahulu Nomor Kartu ATM Anda di cabang terdekatuntuk informasi lebih lanjut, hubungi Bank Sumsel Babel Call Center 1500711 atau kunjungi Bank Sumsel Babel terdekat.Nikmati Kemudahan Digital Banking Bank Sumsel Babel.Sumsel Bank Bababel Mobile Banking for all your banking needs anytime and anywhere.have features including:1. Check Balance2. Check Mutations3. Transfers between Sumsel Babel Bank accounts4. Transfer of bank accounts5. Payments (PDAM, Hello)6. Purchase (Simpati, US, XL and Tri Vouchers)7. Payment by QR Code8. Check Balance and Top Up BSB CashFor the convenience and security of your transactions, for each transaction through Sumsel Babel Bank Mobile Banking is protected using OTP and Mobile PIN.To enjoy the features of the SumselBabel Mobile Bank, please register your ATM Card Number in the nearest branch firstfor more information, contact the South Sumatra Babel Call Center Bank 1500711 or visit the nearest Babel Sumsel Bank.Enjoy the Ease of Sumsel Babel's Digital Banking Bank.', '4.2', '2018年11月5日', '2019年6月1日', 'Finance']['IPOTPAY', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ipotpay.app', 'IPOTPAY dapat digunakan untuk bertransaksi sehari-hari seperti pembayaran, pembelian, hingga transfer tanpa limit ke semua bank kapanpun juga. IPOTPAY juga menempatkan dana nasabah di reksadana pasar uang yang memberikan imbal hasil di kisaran 10% per tahun.#LebihDariTabungan Nikmati hasil maksimal dari saldo anda di saat yang sama anda melakukan pembayaran, pembelian, ataupun transfer.#LebihDariEwalletBisa melakukan pembayaran atau pembelian tanpa maksimum transaksi.#LebihDariAmanRekening dibuat atas nama anda sendiri serta diawasi dan dilindungi oleh OJK.#LebihDariLengkapBayar tagihan kartu kredit, listrik, atau beli voucher, transfer, hingga tarik tunai langsung lewat ATM terdekat, tinggal pencet.#LebihDariAsistenPribadiBisa atur pembayaran rutin secara otomatis dan berkala serta dilengkapi sistem notifikasi untuk kemudahan anda.IPOTPAY#LebihDariBankingIPOTPAY can be used for everyday transactions such as payment, purchase, to transfer without limits to all banks at any time. IPOTPAY also placing customer funds in money market mutual funds whose yields in the range of 10% per year.#LebihDariTabunganEnjoy the most out of your balance at the same time you make a payment, purchase, or transfer.#LebihDariEwalletCan make a payment or without maximum purchase transaction.#LebihDariAmanAccount created on your own behalf and supervised and protected by the FSA.#LebihDariLengkapPay credit card bills, electricity, or buy a voucher, transfer, up to direct cash withdrawals through ATMs nearby, just push.#LebihDariAsistenPribadiCan arrange regular payments automatically and periodically and include a notification system for your convenience.IPOTPAY#LebihDariBanking', '3.8', '2017年5月24日', '2018年12月6日', 'Finance']['Mega Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mega.mbank', 'PT Bank Mega Tbk presents Mega Mobile application, which allows you to perform banking transactions easier, faster, more convenient and more secure using smartphones. It is protected with Kata Sandi (access code) to gain access and using dynamic PIN for transaction authentication. This app serves two type of connections: SMS and mobile internet which grant you more flexible acccess. Using this app you can create or save your payment, reload or transfer list as well. After completing the transactions you will receive notification by email or SMS.Get Mega Mobile features:o Balance inquiry,  transaction inquiry, exchange rate informationo Transfer to Bank Mega accounto Online Transfer to domestic bank accounto Prepaid reload: cellular balance, cellular data packet, Mega Casho Bill payments: cellular, water, credit card 3 easy steps to use Mega Mobile service:1. Do the registration process at Mega ATM to register your cellular phone number2. Download and install Mega Mobile application via Google Play StoreFor further assistance, please contact Mega Call at +62 21 500010 or 60010 (via cellular) or visit the website at www.bankmega.com.', '3.8', '2013年7月12日', '2019年4月15日', 'Finance']['IQ Option Broker C ETFs, Stocks Trading platform', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.iqbroker', '<b>IQ Option Broker</b> is an award winning mobile trading platform*. Over 40 000 000 people have chosen us as their trusted broker. App has clean and intuitive interface, created to meet the needs of the most demanding traders.IQ Broker Key Benefits:Smart and user friendly interface: trade, invest online from one app on-the-goTrade currencies on the largest and most liquid market in the world. Make a deposit from only $10 and get access to the trading world500 + trading assets: From exchange-traded funds and indices to commodities and shares of the world’s most popular companies. Trade Tesla, Netflix, Facebook, gold, silver, oil and more. Find the asset that suits your personal trading style, explore it and trade on an award-winning platform.Professional analytical tools: IQ trading platform offers an abundance of technical analysis tools and indicators. With them, you can analyze the price chart to better understand the behavior of the financial market and get an edge against other traders. Volatility, trend and momentum indicators can be helpful for both professional and novice traders.<b>Free demo account</b>: the moment you sign up with IQ Broker you receive access to a free replenishable demo account with $10,000. Use it to master existing trading strategies, learn new ones and test your skills before engaging in real-life trading. You do not have to make your first deposit in order to use the demo account.Educational materials: IQ Broker provides a wide range of educational materials, so that you can learn more about the financial markets. Videos will help you grasp the basic concepts of trading, while the in-depth articles will provide you with knowledge necessary for enhancing your trading skills.Support multiple payment systems: deposit and withdraw your money in a fast and convenient way with the payment system of your choice: Bank Card, Bank Transfer, Skrill, WebMoney, Neteller. With IQ Broker you have an opportunity to choose the payment method that is best for you. Straight forward deposits and withdrawalsGet alerts of price movements. Be aware of trading market volatility and make informed trading and investing decisions.24/7 multi-lingual customer online support: a professional and caring support team is always here to help you out. We will answer your questions in 18 languages. You can contact us via phone, chat or email.<b>Trade with IQ Broker</b>General Risk Warning: The financial products offered by the company carry a high level of risk and can result in the loss of all your funds. You should never invest money that you cannot afford to lose.', '4.0', '2019年3月7日', '2019年7月1日', 'Finance']['Member TrueMoney Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.truemoney.witami.member', 'Aplikasi TrueMoney Indonesia adalah aplikasi ponsel berbasis Android yang dapat digunakan untuk melakukan berbagai transaksi keuangan kapan saja dan dimana saja.Download sekarang dan dapatkan kemudahan untuk:1. Kirim uang ke sesama member TrueMoney atau ke rekening bank2. Tarik tunai melalui Agen TrueMoney, Alfamart dan Alfamidi.3. Beli pulsa, paket data, Token Listrik, dan Voucher Games.4. Bayar tagihan PLN, PDAM, Telepon/HP, Internet, BPJS, TV Berbayar, Multifinance.5. Token untuk belanja dan tarik saldo di Alfamart &amp; Alfamidi.Cara mendaftar menjadi Member TrueMoney:1. Download aplikasi TrueMoney Indonesia di Play Store.2. Klik Daftar dan Lengkapi data diri Anda untuk melakukan verifikasi akun.3. Jika sudah terverifikasi Anda sudah bisa melakukan transaksi TrueMoney. Isi saldo bisa dilakukan melalui Alfamart, Alfamidi, dan transfer ke rekening virtual TrueMoney.Untuk keamanan, segera hubungi Layanan Pelanggan TrueMoney di nomor 08041000100 jika ponsel Anda hilang/dicuri segera lakukan pemblokiran dan uang Anda akan aman selama tidak ada yang mengetahui PIN Anda. Lakukan penggantian PIN secara berkala.Untuk informasi selengkapnya, silahkan kunjungi website kami di www.truemoney.co.idDengan mengunduh aplikasi TrueMoney Indonesia, Anda telah menyetujui perihal syarat dan ketentuan layanan TrueMoney Indonesia yang dapat dilihat pada tautan berikut:https://www.truemoney.co.id/syarat-ketentuan.php', '3.6', '2018年4月4日', '2019年4月2日', 'Finance']['Sulselbar Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.sulselbar.mb.android', 'Sulselbar Mobile merupakan salah satu layanan Bank Sulselbar berbasis aplikasi yang dapat membantu Anda didalam melakukan transaksi perbankan melalui smartphone AndaSulselbar Mobile memiliki fitur-fitur antara lain :Informasi RekeningHistori TransaksiMutasi RekeningTransfer antar rekening Bank Sulselbar maupun antar BankPembelian PulsaPembayaran tagihanDemi kemudahan dan kenyamanan anda, nomor-nomor rekening tujuan transfer maupun nomor-nomor tagihan yang anda simpan sebelumnya dapat diakses kembali.Untuk dapat bertransaksi menggunakan layanan Sulselbar Mobile :anda dapat mengunjungi kantor cabang Bank Sulselbar untuk melakukan registrasiDownload aplikasi Sulselbar Mobile yang tersedia di Google Play StoreLalukan instalasi aplikasiAktivasi di perangkat Android andaSetelah aplikasi terinstall, untuk dapat melakukan login ke dalam aplikasi dan melakukan transaksi finansial, anda dapat melakukan langkah-langkah sbb:Buka aplikasi Sulselbar Mobile  kemudian tekan “aktivasi”Masukkan user Id Sulselbar Mobile anda yang telah di berikan oleh Customer service Bank SulselbarMasukkan password  yang telah dibuatSelanjutnya anda dapat menggunakan layanan Sulselbar MobileSulselbar Mobile is one of the application-based Bank Sulselbar services that can assist you in conducting banking transactions through your smartphoneSulselbar Mobile has features including: Account Information Transaction History Account Transfer Transfers between Sulselbar Bank accounts and between Banks Credit purchasesBill paymentFor your convenience and convenience, the transfer destination account numbers as well as the billing numbers that you have stored previously can be accessed again.To be able to transact using the Sulselbar Mobile service: You can visit the Bank Sulselbar branch office to register Download the Sulselbar Mobile application available on the Google Play Store Dismiss application installation Activation on your Android deviceAfter the application is installed, to be able to log into the application and conduct financial transactions, you can take the following steps: Open the Sulselbar Mobile application then press &quot;activation&quot; Enter your Sulselbar Mobile Id user that has been provided by Bank Sulselbar Customer service Enter the password that was created Then you can use the Sulselbar Mobile service', '4.8', '2018年9月20日', '2019年5月23日', 'Finance']['Mobile Maslahah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bjbs.mobile', 'Hello SalaMaslahahWelcome in our lastest version improvements there are :- Enjoy Our Lastest Improvements   - INTERFACE ENCHANCEMENT/FLAT DESIGN   - ADD TO TRANSACTION FAVOURITE   - TAB LIST ATM &amp; BRANCH   - TAB NEWS &amp; PROMO   - CONTACT US &amp; CALL FUNCTION   - COPY TO CLIP BOARD   - INDICATOR SIGNAL   - SHOW/HIDE COLUMN PASSWORD &amp; PIN   - ABOUT US   - Enjoy Our range of easy and convenient transaction services to support your needs :   A. Payment   a) POSTPAID BILLING :       a. Telkomsel Kartu Halo       b. Indosat Postpaid       c. XL Post Paid       d. Fixed Phone   b) INTERNET SPEEDY   c) CABLE TV :        a. Indovision        b. Transvision        c. Aora TV   d) Multifinance :        a. Finpay   e) TICKETING :         a. TRAIN : PT. KAI        b. AIRLINES : Citilink   B. Purchase   a) Prepaid Voucher :         a. Telkomsel        b. Indosat        c. XL        d. Flexi        e. Three“Mobile Maslahah” is data connection electronic banking service provided by bank bjb syariah which can be used by customers to access their account and conduct banking transactions via mobile devices with multi platform. Features of this service include service for fund transfer, bill payment, voucher purchases, and as well as for other services that will be determined later by bank bjb syariah. To use the application, you have to be a registered-user. You can simply do the registration process through bank bjb syariah Branches or over the application.As a non-transactional registered user, you can only conduct non - transactional transactions such as:1.Balance inquiry2.Last historical transaction inquiry3.Our product information and simulation product price4.Contact bjb syariah call  5.EtcTo be the transactional registered user, you can to do activation process over application through or come to every bank bjb syariah branches. As a transactional registered user, you can conduct all non - transactional transactions and also there following financial transactions:1.Fund transfer to another bank bjb syariah accounts and also interbank fund transfer2.Purchase3.PaymentFor further information, please contact SalaMaslahah +62221500727Hello SalaMaslahahWelcome in our lastest version there are improvements:- Enjoy Our lastest Improvements\xa0\xa0\xa0- INTERFACE enchancement / FLAT DESIGN\xa0\xa0\xa0- ADD TO TRANSACTION FAVORITE\xa0\xa0\xa0- TAB LIST ATM &amp; BRANCH\xa0\xa0\xa0- TAB NEWS &amp; PROMO\xa0\xa0\xa0- CONTACT US &amp; CALL FUNCTION\xa0\xa0\xa0- COPY TO CLIP BOARD\xa0\xa0\xa0- INDICATOR SIGNAL\xa0\xa0\xa0- SHOW / HIDE COLUMN PASSWORD &amp; PIN\xa0\xa0\xa0- ABOUT US\xa0\xa0\xa0- Enjoy Our range of easy and convenient transaction services to support your needs:\xa0\xa0\xa0A. Payment\xa0\xa0\xa0a) Postpaid BILLING:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Telkomsel Halo Cards\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Indosat Postpaid\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0c. XL Post Paid\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0d. fixed Phone\xa0\xa0\xa0b) INTERNET SPEEDY\xa0\xa0\xa0c) CABLE TV:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Indovision\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Transvision\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0c. Aora TV\xa0\xa0\xa0d) Multifinance:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Finpay\xa0\xa0\xa0e) TICKETING:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. TRAIN: PT. KAI\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. AIRLINES: Citilink\xa0\xa0\xa0B. Purchase\xa0\xa0\xa0a) Prepaid Voucher:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a. Telkomsel\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b. Indosat\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0c. XL\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0d. Flexi\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0e. Three&quot;Mobile Maslahah&quot; is provided by the Bank to access their account and conduct banking transactions via mobile devices with multi platforms. Features of this service include service for fund transfer, bill payment, voucher purchases, and as well as for other services that will be determined later by bank bjb sharia.To use the application, you have to be a registered-user. You can simply do the registration process through sharia bank bjb Branches or over the application.As a non-transactional registered user, you can only conduct non - transactional transactions such as:1.Balance inquiry2.Last historical transaction inquiry3.Our product information and simulation product price4.Contact bjb sharia call5. EtcTo be the transactional registered user, you can to do the activation process over the application through or come to every bank bjb sharia branches. As a transactional registered user, you can conduct all non - transactional Also there following transactions and financial transactions:1.Fund transfer to another bank bjb syariah accounts and also interbank fund transfers2. Purchase3. PaymentFor further information, please contact SalaMaslahah +62221500727', '3.3', '2019年5月28日', '2019年5月31日', 'Finance']['Danaku - Syariah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=alfath.danaku_syariah', 'Aplikasi danaku syariah adalah aplikasi yang membantu masyarakat dalam solusi finansial bersistem syariah. Kami membantu anda dalam memilih lembaga keuangan syariah terbaik sesuai keingan dan kebutuhan anda.The Syariah Syariah application is an application that helps people in sharia-compliant financial solutions. We help you in choosing the best Islamic financial institutions according to your needs and needs.', '3.6', '2019年3月14日', '2019年6月28日', 'Finance']['tanamduit - Reksadana, Sukuk Tabungan, SBR Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mercatocapitale.tanamduit', 'tanamduit is a digital platform that helps customer comprehensively in financial planning, financial plan execution and monitoring investment outcome development. tanamduit accommodate the facility of self-learning for first people to invest in Mutual Funds and helping them to recognize their risk profile. Therefore, tanamduit can recommend the suitable products with people characters and needs. tanamduit is developed and owned by PT Star Mercato Capitale, a start-up company in financial technology with the aim of providing the people with the experience to invest easily and fun, and has been registered and supervised by Otoritas Jasa Keuangan (OJK). It was founded by experts and respected professionals in financial industry who committed to build an innovative digital financial platform that can build a better life for Indonesian citizen for a better life.So, don't wait any longer, invest your money now at tanamduit.  #reksa dana #reksadana #invest #nabung #mutual fund #mutualfund', '4.2', '2018年2月20日', '2019年6月17日', 'Finance']['Maybank SMS+ Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bii.v5.mbank', 'Maybank SMS+ Banking is SMS and USSD based mobile banking with encryption method and menu driven transaction for your maximum convenience and security.And now available for Android Platform !Practical, secure and easy to use in accessing your account via Smartphones anytime, anywhere.This application is specifically designed and customized to your needs.The main features of Maybank SMS+ Banking Android App are :1. Balance Inquiry2. Mini Statement3. Intra Bank Fund Transfer 4. Inter Bank Online Fund Transfer via ALTO, ATM Bersama &amp; Prima5. Bill Payment (Credit Card, Telkom, Handphone, etc.)6. Top up VoucherYou can also perform administrative settings to simplify your transactions, such as : 1. Source Acc2. Destination Acc3. Biller &amp; Customer ID4. Top up VoucherThis apps also comes with : Pop up screen PIN Challenge for Financial Transaction Authentication and; Encryption method for your maximum securityNote : This app works on Android version 2.2 and above Best viewed in Screen 3.14 - 5.3 inchHow to register? Simply go to Maybank ATM and nearest Maybank Indonesia Branch to register your Mobile Number with your ATM Card. And download the apps via Google Play Store or via http://www.maybank.co.id/mbanking/For further assistance, please contact our Customer Care at 1500611 or 69811 via GSM Phone Number', '3.9', '2012年12月26日', '2019年7月5日', 'Finance']['Cek Nomor Pokok WP', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mberustudio.ceknpwp', 'DESKRIPSINomor Pokok Wajib Pajak biasa disingkat dengan NPWP adalah nomor yang diberikan kepada wajib pajak sebagai sarana dalam administrasi perpajakan yang dipergunakan sebagai tanda pengenal diri atau identitas wajib pajak dalam melaksanakan hak dan kewajiban perpajakannya.Aplikasi Cek Nomor Pokok WP(Nomor Pokok Wajib Pajak) ini sangat berguna untuk Anda mengetahui sebuah NPWP terdaftar atau tidak. Selain itu aplikasi Cek Nomor Pokok WP ini dapat juga mengetahui apakah NPWP itu masih Aktif atau sudah Tidak Aktif.Aplikasi ini sangat mudah digunakan, Anda hanya perlu memasukkan nomor NPWP pada kolom isian dan menekan tombol Cek Nomor Pokok WP. Setelah itu aplikasi ini akan mencari apakah NPWP Anda terdaftar atau tidak dan juga aktif atau tidak. Hasil yang keluar selain Aktif atau Tidak Aktif, ada juga kantor pajak di mana Anda terdaftar. Aplikasi ini hanya melakukan Cek Nomor Pokok WP saja, tidak dapat mengubah keterangan yang didapatkan. Silahkan pergunakan Aplikasi ini secara bijak. Masukan dari Anda sangat berguna untuk pengembangan aplikasi Kami. Jangan lupa pula untuk memberikan rating pada aplikasi ini. Terima kasih.========FITURFitur aplikasi Cek Nomor Pokok WPyakni :- Cek Nomor Pokok WP- History Nomor Pokok WP- Nomor Pokok WP Tersimpan- Daftar Simpan Nomor Pokok WP- Bagikan Hasil Nomor Pokok WP========DISCLAIMERAplikasi ini bukan aplikasi resmi dari Dirjen Pajak. Keakuratan data yang ditampilkan tergantung pada penyedia data. Pihak pengembang (Mberu Studio) tidak memiliki hubungan afiliasi dengan penyedia data. Pihak pengembang (Mberu Studio) tidak bertanggung jawab atas segala penyalahgunaan aplikasi ini. ========LOG UPDATEV 1.10.1- Penambahan/ Perbaikan Kantor KPP- 06 Oktober 2018V 1.0- Android Studio Engine- Release 29 September 2017- Mbesu70DESCRIPTIONTaxpayer Identification Number commonly abbreviated as NPWP is a number given to taxpayers as a means of tax administration that is used as a self-identification or taxpayer's identity in implementing tax rights and obligations.Application Check the WP Main Number (Taxpayer Identification Number) is very useful for you to know a registered NPWP. In addition, the application Checks the WP Number Principal can also find out whether the NPWP is still active or not active.This application is very easy to use, you only need to enter the NPWP number in the field and press the Check WP Number Number button. After that this application will search whether your NPWP is registered or not and also active or not.Outcomes other than Active or Inactive, there is also a tax office where you are registered. This application only checks WP Principal Numbers, cannot change the information obtained. Please use this application wisely.Your input is very useful for developing our application. Don't forget to give a rating on this application. thanks.========FEATURESApplication features Check WP Registration Number:- Check WP Principal Number- History of WP Number- Main Number of Saved WP- Register Save WP Number- Share the Results of the WP Principal Number========DISCLAIMERThis application is not an official application from the Director General of Taxes. The accuracy of the data displayed depends on the data provider. The developer (Mberu Studio) has no affiliation with the data provider. The developer (Mberu Studio) is not responsible for any misuse of this application.========LOG UPDATEV 1.10.1- Addition / Repair of KPP Offices- October 6, 2018V 1.0- Android Studio Engine- Release September 29, 2017- Mbesu70', '4.5', '2018年10月6日', '2018年10月6日', 'Finance']['pluang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.EmasDigi', 'pluang is a financial technology company that has a big mission, to open the widest opportunity for the public to access financial products.We believe that all people in Indonesia from various social strata must have access to financial markets. With reliable technology, we build a safe and easy to use platform for all investors, both newcomers and experts.pluang affiliated with PT Celebes Artha Ventura which is overseen by OJK. In addition, pluang (emas) has also been affiliated with PT PG Berjangka which is licensed and supervised by BAPPEBTI. This allows you to transact safely and calmly.', '3.8', '2018年1月21日', '2019年7月5日', 'Finance']['Blockchain Wallet. Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=piuk.blockchain.android', 'The Blockchain Wallet is the most popular crypto wallet with over 38 million wallets in 140 countries, $200B transacted, and industry leading low fees. Your Blockchain Wallet is unique because it is non-custodial. This means that only YOU hold the private keys that control access to your crypto.  And you can store, exchange, send and receive without ever leaving the security of your Wallet.  The Blockchain Wallet currently supports Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Bitcoin Cash (BCH), Stellar (XLM), and USD PAX (PAX). New, exciting assets are added regularly  which are evaluated against our asset selection methodology.  Here’s what you’ll find with your new Blockchain Wallet: Access to Markets* Seamlessly buy and sell bitcoin in 36 countries and exchange one crypto for another with live, best-in-class exchange rates from the safety of your wallet.* Real time quotes and historical price charts* All exchanges settle on-chain so they are more reliable and resistant to fraud than off-chain transactions Security* Only you have access to your private keys and your crypto.  * Set 4-digit-pin or biometrically authenticate* Keep the bad guys out with advanced Two-Factor Authentication* Simplified backup and recovery with your unique 12 word backup phrase.* Hierarchical deterministic address architecture for increased transaction privacyTOR Blocking* Server side entropy for maximum randomness Ease-of-Use* Send Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash, Stellar and USD PAX instantly to anyone in the world* Request payments in cryptocurrencies with ease ― anytime, anywhere.  (includes QR Code support)* Simple, easy to understand Swap interface makes exchanging crypto a fun and frictionless experience.  * Global wallet supports 21 languages. With this app, you can create a new Blockchain Wallet or pair your existing web wallet on your mobile device. Download today for free and if you have any questions, our best-in-class support team is waiting to assist you: support.blockchain.com or via twitter - @AskBlockchain.', '4.4', '2013年2月4日', '2019年6月7日', 'Finance']['Wirausaha BRILIAN', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bri.brilian', 'Wirausaha Brilian adalah Program Pemberdayaan Usaha Mikro Kecil danMenengah (UMKM) secara terpadu dan berkesinambungan. Melalui program danaplikasi ini pelaku UMKM dapat mendapatkan informasi berita bisnis, link &amp;match , komunitas bisnis, , pelatihan, financial literacy, konsultasi, danpendampingan dalam rangka mengembangkan usahanya.', '4.0', '2017年11月28日', '2019年2月15日', 'Finance']['Duit Plus', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.deimfsna.xxpawlit', '<b>Memberikan solusi untuk Anda melalui layanan. Selama Anda berusia 21 tahun, memiliki nomor ponsel aktif dan penghasilan yang stabil, Anda dapat segera mengajukan pinjaman ke duit plus.</b><b>Sederhana</b><i>Cukup unduh aplikasi &quot;duit plus&quot;, tanpa harus menarik dana yang sudah ada di akun Anda.</i><i>Karakter serius dan jujur lebih mudah untuk melewati proses tinjauan</i><i>jika Anda menemukan masalah saat meminjam uang, Anda dapat menghubungi kami, dan kami akan membantu Anda dengan proses penyelesaian.</i><i>duit plus mengelola semua privasi pengguna, kami tidak akan memberikan informasi pengguna kepada pihak manapun tanpa persetujuan Anda.</i><i>Sangat praktis dan mudah, bisa melalui akun virtual, transfer ATM, atau di mini market lainnya (Indomaret, Alfamart, dll)</i><b>Bagaimana cara menggunakan produk kami ; </b>Unduh aplikasi kami dari Google Play Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan Verifikasi wajah. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan. Bagaimana cara menggunakan produk kami ：a. Unduh aplikasi kami dari Google Play b. Isi informasi dasar pribadi , kontak dan info pekerjaan c. Verifikasi wajah. d. Isi informasi rekening tujuan untuk pencairan.', '', '2019年7月9日', '2019年7月9日', 'Finance']['INDOGOLD - Jual Beli Emas Terpercaya', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=antamgold.android', 'Beli, jual, dan cicil logam mulia.Dengan menggunakan aplikasi IndoGold.com, kamu memiliki akun penyimpanan pribadi untuk logam mulia. PT Sinar Rejeki Handal menyediakan layanan akun penyimpanan untuk logam mulia, harga terbaru setiap harinya, dan membeli serta menjual logam mulia bersertifikat dari PT Antam Tbk. Ayo menabung emas mulai dari 0.001 gram.Tercatat di OJK Inovasi Keuangan Digital dengan nomor S-102/MS.72/2019 dan memperoleh izin penyimpanan OJK dengan nomor KEP-50/NB.1/2018.', '4.0', '2011年12月14日', '2019年5月29日', 'Finance']['Interstellar - Stellar Lumens XLM Wallet and SDEX', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cm.fintech.interstellar', 'Interstellar is a highly secure, feature-rich, multi-awesome, decentralized Stellar wallet and exchange that puts you in complete control of your cryptocurrencies and tokenized assets.Interstellar works seamlessly and intuitively on your smartphone, tablet or computer, and it’s free.- Support for Hardware Wallets (Ledger Nano S)- Add/Remove Multiple Accounts, Multiple Tokenized Assets.- Easily Swap or Trade assets on the Stellar Decentralized Exchange (SDEX)- Built-in intuitive M of N Multisig security- Instantly Deposit, Withdraw and Fund your account with non-Stellar crypto-currencies including BTC, ETH, and LTC- Universal device support (Smartphones, tablets, laptops and desktops)', '4.3', '2018年3月11日', '2019年5月26日', 'Finance']['Vospay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.vospay.app', 'PT Vostropay Paramarta Nusantara (VOSPAY) merupakan perusahaan teknologi finansial yang menjembatani perusahaan-perusahaan pembiayaan dengan e-commerce dan layanan digital lainnya sehingga memungkinkan konsumen-konsumen dari perusahaan pembiayaan tersebut memperoleh akses untuk dapat melakukan transaksi pembelian produk dan jasa dengan cicilan secara online. VOSPAY didirikan oleh orang-orang kompeten di bidangnya yang telah memiliki pengalaman di dunia perbankan, teknologi finansial, pembiayaan, dan e-commerce.PT Vostropay Paramarta Nusantara (VOSPAY) is a financial technology company that bridges finance companies with e-commerce and other digital services to enable consumers of the finance company to gain access to be able to make purchases and product transactions in installments online. VOSPAY was founded by competent people in their fields who have experience in the world of banking, financial technology, finance, and e-commerce.', '3.8', '2019年6月26日', '2019年7月8日', 'Finance']['PRUaccess Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cherrypicks.pruaccess', 'To provide the best-in-class service and ease of access for our customers, Prudential Indonesia provides the PRUaccess mobile application. With PRUaccess mobile, customers can access various information and submit transaction through electronic submission regarding their policy, as follow:1. Proposal Information:     Status of Proposal   Amount of Premium    Types of Fund and Investment 2. Policy Information:     Unit balance, Unit Value and Type of Investment Fund     Amount and Due Date of Premium     Status of Policy, Active or Inactive    Claim Information     Follow up information      Top-up Transaction     Fund Withdrawal transaction3. e-Transaction     Single Premium Top-up     Switching &amp; Redirection    Quit Premium Holiday  For further information, please contact Prudential Indonesia's Customer Relations Officer at 500085', '4.1', '2012年10月18日', '2014年12月18日', 'Finance']['WON', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.worldopennetwork.wallet', 'Buy, sell, trade, earn and use hundreds of cryptocurrencies for products and services worldwide in just a few seconds, it’s never been easier!EASILY AND QUICKLY EARN CRYPTO- Say goodbye to inefficient mining! WON brings power to you, not miners. With WON, you won’t be contributing to wasteful electricity or computer hardware purchases. Instead easily and quickly earn hundreds of different cryptocurrencies available on the platform using our proprietary open-source blockchain!EASY TO USE, POWERFUL FEATURES- No one likes waiting. With just a few clicks and within a few seconds, your account is verified and able to buy, sell, deposit and withdraw your cryptocurrencies immediately!- Simple intuitive design with powerful features lets you have the information you need at your fingertips to buy and sell! FAST AND SECURE FOR YOU- Slow isn’t acceptable! Lightning fast transactions all on an open-source and free software community which handles millions of transactions per second!- Verified for your protection! The WON Blockchain gives higher levels of protection with mandatory KYC/AML/BSA for all users coupled with device binding and encryption security features. FLEXIBILITY - Have a private wallet already? No problem! Easily link it to withdraw and deposit.- Don’t have a wallet? We’ve got you covered! Use the WON Wallet with multi-level vaults (hot, cold and cryo) to keep your assets safe yet quickly available to be used anywhere in the world. Notice: Nothing in this app constitutes an offer or solicitation to sell shares or securities in World Open Network, Inc., its subsidiaries or any related company. No shares or other securities in the Company or any financial product is offered. Under no circumstance do W holders have equity or any other interest in World Open Network, Inc., its subsidiaries or related  entity. World Open Network, Inc. is not offering shares, securities or investment, economic or legal interest in the company or any related entity or any other investment or financial service.', '3.5', '2018年9月30日', '2019年7月3日', 'Finance']['BFI-Ku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bfifinance.bfiku', 'Solusi Pembiayaanku.PT BFI Finance Indonesia Tbk (“BFI Finance”) menghadirkan solusi kemudahan pembiayaan melalui aplikasi BFI-Ku. Aplikasi ini diperuntukkan bagi Calon Nasabah, Nasabah, Agent, maupun Dealer/Supplier BFI Finance. BFI-Ku memungkinkan siapa saja untuk melakukan transaksi secara online serta mendapatkan informasi terkini seputar BFI Finance. Nikmati beragam kemudahan dengan BFI-KU seperti:- Simulasi pengajuan kredit yang disesuaikan dengan dana yang Anda miliki- Proses pengajuan pembiayaan secara langsung hanya melalui perangkat gadget Anda  - Status aplikasi pembiayaan secara real time - Mendapatkan informasi terkini termasuk penawaran promo dan program yang sedang berlangsungNasabah juga memiliki kemudahan sebagai berikut: - Melakukan pengecekan status kontrak secara real time (tanggal jatuh tempo, jumlah angsuran, dan jumlah sisa angsuran) .Kini, mengajukan proses pinjaman di BFI Finance begitu mudah bersama BFI-Ku “Solusi Pembiayaanku”.Informasi lebih lanjut, hubungi Customer Care BFI di 1500018, atau email ke customercare@bfi.co.id', '3.7', '2017年4月6日', '2019年2月25日', 'Finance']['USD x IDR', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=conversor.conversaotaxasbasico.usdidr', 'A simple currency converter from United States Dollar to Indonesian Rupiah and from Indonesian Rupiah to United States Dollar.This application includes the following features:- Currency converter- Exchange rate online- Allows you to change the rate manually to the rate of your choiceUnited States Dollar x Indonesian Rupiah (USD IDR)Indonesian Rupiah x United States Dollar (IDR USD)', '4.6', '2016年12月11日', '2018年1月24日', 'Finance']['POEMS ID - Saham & Reksa Dana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.phillip.prima', 'POEMS ID (Phillip’s Online Electronic Mart System C Indonesia) is a reliable mobile share trading and mutual funds investing app for Indonesia capital market. POEMS ID mobile lets you place trades, monitor your portfolio, and stay connected to the market anywhere and anytime. Join thousands that are using POEMS ID app every day to stay on top of Indonesia stock market. So what really makes us different? 2 in 1: Trade stocks and invest in mutual funds, manage and monitor both asset classes, all in one app. Integrated with POEMS, ProFunds provides the convenience of one-stop investing and easy online access for mutual funds. Our partnerships with prominent asset management firms in Indonesia open up the opportunity to choose from a select group of mutual funds. There are currently more than 100 mutual funds to choose from, managed by more than 20 asset management firms in Indonesia. SmartSafe: Protect your profits and limit losses.SmartSafe helps investors to protect profits and limit losses in accordance with their trading plan without the hassle of having to constantly monitor share prices. SmartSafe allows you to: Place trades at specific price (Limit orders), take profits or trim losses at the prices you specified, and trail stops by percentage or points when the market moves in your favor in order to protect your profits or limit the downside (Trailing Stop). SmartStart: Select from bundles of mutual funds that fit your risk profile.SmartStart helps investors in selecting the mutual funds that fit their individual risk profile. It consists of 3 choices of mutual fund packages; each contains a variety of mutual funds handpicked by our research team. AutoSweep: Optimize your investment return from idle funds in your account.When AutoSweep is enabled, idle fund or excess cash in your securities account will be automatically used to subscribe money market funds of your choice using the idle fund or excess cash in your securities account. The return generated by money market funds is generally higher than bank deposit interest. And when cash is needed for share settlement purposes, AutoSweep will automatically redeem the necessary amount of money market funds to cover for your share purchase. Money market funds are the most liquid type of mutual funds.  Stock Scanner: Quick scan hundreds of Indonesian stocks, fundamentally and technically.Stock Scanner is a quick way to scan stocks. The feature is loaded with fundamental and technical analysis presets, from overvalued / undervalued stocks, low / high debt companies, small / mid / large capitalization stocks, companies with low / high return on equity, to chart analysis presets such as RSI and Stochastic overbought / oversold, MACD crossover, and bullish or bearish candlestick formations.Other features including:  oLive stock quotes (Indonesia stock market) oRunning Trades oCustomizable Watch List oResearch, including summaries of rating and valuation of stocks under our research division’s coverage and the bullet points of premarket live webinars. oAccount Management, including Portfolio View, Transaction History, Realized Profits, and Account Equity. oOrder Status oStock Profile, including Trade Analysis, Top 5 buyers and sellers, and Stock Fundamental. oNews oThe all new Help videos oStock Charts POEMS ID and its features are free for Phillip Sekuritas Indonesia clients.For further information please call : 021-57900900 or email : customercare@phillip.co.idPhillip Sekuritas IndonesiaYour Partner In Finance', '4.3', '2012年1月5日', '2019年6月19日', 'Finance']['FLO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.damcorp.flo', '(UJI COBA TERBATAS)FLO adalah aplikasi teknologi yang digunakan untuk bertransaksi pada jalan tol  yang terintegrasi dengan stiker RFID. Dengan FLO, pengguna tidak perlu lagi menghentikan kendaraan pada saat melewati gerbang tol. Nikmati berbagai fitur yang terdapat di aplikasi FLO:- Daftar dan masuk aplikasi FLO hanya dengan menggunakan nomor telepon atau email.- Sinkronisasi aplikasi FLO dengan stiker RFID di kendaraan hanya cukup dengan memindai kode RFID menggunakan kamera pada smartphone. - Kontrol seluruh pengeluaran untuk pembayaran tol dengan lebih mudah melalui menu “tagihan”. - Top up saldo aplikasi FLO kapan saja, melalui jalur perbankan yg telah bekerjasama dan juga melalui aplikasi LinkAja yang telah terintegrasi secara langsung kedalam sistem FLO.Untuk informasi lebih lanjut, silakan kunjungi www.flo.id.(TEST LIMITED)FLO is a technology application that is used to transact on toll roads that are integrated with RFID stickers. With FLO, users no longer need to stop the vehicle when passing through the toll gate.Enjoy various features found in the FLO application:- Register and enter the FLO application using only a telephone number or email.- Synchronizing FLO applications with RFID stickers in vehicles is only enough to scan RFID codes using the camera on a smartphone.- Control all expenses for toll payments more easily through the &quot;billing&quot; menu.- Top up the FLO application balance at any time, through banking channels that have collaborated and also through the LinkAja application that has been integrated directly into the FLO system.For more information, please visit www.flo.id.', '4.2', '2018年11月20日', '2019年7月4日', 'Finance']['FLASH Digital Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kashmi.bank', 'Bank conveniently and securely with FLASH, Digital Bank Account introduced by Sri Lanka’s leading private bank, Commercial Bank of Ceylon Plc. We offer the simplest and most efficient way of managing your finances from anywhere, at anytime. Combining financial services with personal financial management tools, creating your own FLASH Digital Banking Account provides you with a simple, flexible way of building your wealth! FLASH allows you to:-Sign up for a bank account straight from your mobile phone-Perform online banking functions such as payments, balance check, bill pay and more.-Set and manage daily budgets- Plan and automate savings- Invest in term deposits, insurance and more to build your wealth.', '4.1', '2018年4月12日', '2019年5月8日', 'Finance']['Keuangan Pribadi ku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.keuangan.pribadiku', 'Aplikasi Keuangan Pribadi merupakan aplikasi pencatatan keuangan pribadi sehari-hari, dengan fitur pencatatan transaksi pemasukan maupun pengeluaran.Anda dapat menambahkan foto untuk menyimpan bukti transfer, penarikan uang tunai, atau nota, atau apa saja yang diinginkan.Selain itu dalam aplikasi ini terdapat Grafik Pemasukan/Pengeluaran berupa grafik garis maupun grafik Lingkar, dari grafik ini anda akan tahu keuangan anda terjadi penurunan atau kenaikan dalam pemasukan maupun pengeluaran.Anda juga dapat menambahkan password jika tidak ingin data anda dilihat orang lain. Default password nya yaitu 123456. Dan simpan password recovery anda jika anda lupa kata sandi yang anda berikan.Personal Finance application is an application for daily personal financial records, with features of recording income and expenditure transactions.You can add photos to save proof of transfer, cash withdrawals, or notes, or anything you want.In addition, in this application there are Income / Expenditure Charts in the form of line graphs and Circular charts, from this graph you will know your finances have decreased or increased in income and expenditure.You can also add a password if you don't want your data to be seen by others. The default password is 123456. And save your recovery password if you forget the password you provided.', '4.5', '2017年6月4日', '2019年7月2日', 'Finance']['BPD BALI Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.bpdbali.mb.android', 'BPDBALI Mobile.PT. Bank Pembangunan Daerah Bali.Aplikasi perbankan BPD BALI ada dalam smartphone anda.Guna meningkatkan kualitas layanan kepada nasabah, BANK BPD BALI meluncurkan aplikasi perbankan BPDBALI Mobile. BPDBALI Mobile adalah aplikasi yang dapat diakses melalui smartphone oleh nasabah PT. Bank Pembangunan Daerah Bali.Aplikasi BPDBALI Mobile menyediakan fleksibilitas dan kenyamanan untuk nasabah dalam melakukan beragam layanan dam transaksi perbankan melalui smartphone menggunakan koneksi Internet.Fitur utama dari aplikasi BPDBALI Mobile adalah:1. Transfer antar cabang Bank secara online (transaksi pindah buku).2. Transfer antar Bank segera akan di implementasikan.3. Pembayaran Tagihan dan Pembelian.4. Informasi Saldo Rekening.5. Rekening Koran.6. Pencarian ATM dan lokasi Cabang terdekat.Cara Penggunaan:1. Untuk pemakaian pertama, anda perlu melakukan registrasi ke Customer Service Cabang Bank terdekat untuk mendaftarkan nomor handphone yang akan dipergunakan untuk mengakses aplikasi BPDBALI Mobile.2. Setelah melakukan registrasi di Customer Service, selanjutnya customer melakukan registrasi di ATM.3. Di ATM customer memasukkan nomor handphone yang telah didaftarkan di Customer Service dan memasukkan 6 angka sebagai password yang akan dipergunakan untuk mengakses aplikasi BPDBALI mobile.4. Username aplikasi BPDBALI Mobile anda akan diberikan secara otomatis dan tercetak dalam Slip transaksi ATM. 5. Kode Aktivasi akan dikirimkan melalui SMS ke nomor handphone yang telah didaftarkan di ATM. 6. Download aplikasi BPDBALI Mobile .7. Aktifkan aplikasi BPDBALI Mobile di smartphone.8. Untuk aktifasi aplikasi, anda akan diminta untuk:a. Masukkan username dan password.b. Masukkan Kode Aktifasi. c. Masukkan alamat Email.d. Menyetujui syarat dan ketentuan aplikasi BPDBALI Mobile.e. Masukkan Mobile PIN yang terdiri dari 6 angka.Mobile PIN ini akan dipergunakan setiap kali nasabah melakukan transaksi pada aplikasi BPDBALI Mobile.9. Setelah menyelesaikan proses registrasi dan aktivasi, maka aplikasi BPDBALI Mobile siap dipergunakan. Untuk keterangan lebih lanjut, silahkan menghubungi Kantor Cabang BANK BPD BALI terdekat.Selamat menggunakan BPDBALI Mobile.BPDBALI Mobile.PT. Regional Development Bank Bali.BPD BALI banking app in your smartphone.In order to improve the quality of service to customers, BANK BPD BALIBPDBALI Mobile banking application launches. BPDBALI Mobile is an applicationwhich can be accessed via smartphones by customers of PT. Development BankBali area.BPDBALI Mobile application provides flexibility and convenience for customersperform a variety of services in the dam of banking transactions via smartphoneusing the Internet connection.The main features of BPDBALI Mobile applications are:1. Transfers between branches of Bank online (transaction moved the book).2. Transfer between Bank will soon be implemented.3. Bill Payment and Purchasing.4. Information Account Balance.5. Current Account.6. Search nearby ATM and branch locations.How to use:1. For the first usage, you need to register to CustomerService nearest bank branch to register a mobile phone numberwill be used to access the application BPDBALI Mobile.2. After registering at the Customer Service, the next customerregister at the ATM.3. At an ATM customer enter a phone number that has been registeredin Customer Service and enter a 6-digit number as a password that willBPDBALI used to access mobile applications.4. Username BPDBALI Mobile application you will be granted automatically andprinted on the ATM transaction slip.5. Activation Code will be sent via SMS to the mobile number that has beenregistered in the ATM.6. Download BPDBALI Mobile application.7. Turn BPDBALI Mobile applications on smartphone.8. For the activation application, you will be asked to:a. Enter your username and password.b. Enter your Activation Code.c. Enter your email address.d. Agreed to the terms and conditions BPDBALI Mobile application.e. Enter the Mobile PIN consisting of 6 numbers.Mobile PIN will be used whenever the customer makestransactions on BPDBALI Mobile application.9. After completing the registration and activation process, then the application BPDBALIMobile ready to use.For further information, please contact the Branch Office BANK BPDBALI nearby.Congratulations use BPDBALI Mobile.', '4.4', '2015年6月3日', '2019年5月10日', 'Finance']['igloo: Asuransi Digital', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.axinan.galadriel.id', 'WHAT IS IGLOO?igloo is an on-demand lifestyle insurance app that allows you to protect yourself from the unforeseen risks in your everyday life.We work with Asia's leading licensed insurers, who use our technology to provide you with an innovative range of personal insurance policies.MOBILE PHONE SCREEN PROTECTIONYou can now turn on your mobile phone screen protection plan effortlessly, whenever you need it. Activate it before a hen’s night party, an adventurous multi-day hike, your weekly cycling workout or before a fun night out. Our protection plan covers cracked screens. Available for both USED and NEW phonesChoose from yearly plan without excess or yearly plan with excess Yearly plans start as low as Rp60.000 per yearSupports most phone brands: iPhone, Samsung, Huawei, Sony, Xiaomi, Oneplus, LG, Google C more to come!Get access to our friendly partner repair shopsWE PROVIDE Seamless end-to-end customer experience C easy to understand and fully digital.Flexible and affordable pricing plans to suit your lifestyle and needs.Buy policies on the go C anytime, anywhere.Easy 10-second digital claim submission that’s processed immediatelyEasy and safe in-app payment via major credits cardsIgloo is South East Asia’s first on-demand insurance, developed by Axinan Insurtech for a wide range of protection plans. Look forward to more to come!*Mobile phone screen protection product is underwritten by leading licensed insurer PT Sompo Insurance Indonesia. It covers cracked screens and does not include scratches or damage due to wear and tear. T&amp;Cs apply.WEBSITEwww.igloo.insurePARENT COMPANYwww.axinan.comCONNECT WITH UShttps://www.facebook.com/insure.igloo/CUSTOMER SERVICE ENQUIRIEScs.id@igloo.insure', '3.8', '2019年4月25日', '2019年7月5日', 'Finance']['印尼证券交易所（IDX)', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mx.indonesia.stocks', 'Indonesia Stocks Exchange for Indonesian saham, Jakarta Stock Exchange, IDX stock market and price chartIndonesian stock app is the best stock market app to track Indonesian stocks ,stock trading, investing in stocks ,stock ratings, Indonesian saham, stock market prices , saham online  and stay on top of the stock market.- Easy to manage and track your Indonesian stock exchange, investing stock price and stock report anytime and anywhere. Investing in Indonesia stocks is now become famous.Indonesian stock app or bursa efek Indonesia makes it easier for you to monitor the latest stock prices from the Indonesian stock market (Jakarta Stock Exchange / Indonesia Stock Exchange / IDX) Indonesian saham. Indonesian saham or will display a list of companies and company codes listed on the Indonesian stock market. Indonesian stocks are also accompanied by the most complete stock price chart. You can save stocks that you often see in your favorite shares.Feature of Indonesia Stocks Exchange  App:Now you can  Get Real time stock price of Indonesia (IDX) ,Streaming Price on Watchlist and Stock Detail Page, you can watch  daily Indonesian stock price , it shows you complete  Indonesian stock report and Show IDX stock reportThis app is also show you Indonesian saham charts and Jakarta stock exchange price, This is good app for saham online - Bursa Efek Indonesia- (IDX) Indonesia stock trading History daily/weekly/monthly- Get Key Details Of Stock Such as PE Ratio, EPS, Indonesian Shares, Indonesian Market Capital , Volume, Day Low - High , Year Low - High , Day Change etc.ADVANCED STOCK CHARTS- Technical indicators: idx ,ADL, ADX, ATR, MACD &amp; more- Technical overlays: SMA, EMA, Bollinger Bands, etc.- Stock charts: 5M, 15M, 30M, 1H, 5H, 1D and 1W.- Stock chart types: line, candle &amp; bar chartsIndonesia Stock Exchange (Indonesian: Bursa Efek Indonesia) is a stock exchange based in Jakarta, Indonesia. It was previously known as the Jakarta Stock Exchange (JSX) before its name changed in 2007 after merging with the Surabaya Stock Exchange (SSX). As of the end of 2017,FINANCIAL TOOLSQuick access to all of our world-class tools, including: Economic Calendar, Earnings Calendar, Technical Summary, Currency Converter, Market Quotes, advanced charts and more.Download Indonesian Stock app and Bursa Efek Indonesia now and keep track your stock investments and easily can investing IndonesiaIt is one of the most convenient stock market app. In this stock app you can get stock trading, IDX stock ratings , stock market prices , stock report and about Indonesia saham You can see Indonesian saham- Bursa Efek Indonesia charts prices chartsYou can add your favorite stock in favorite’s category so you can see the result of stock trading because it is very beneficial for investing in stocksADVANCED STOCK CHARTS- Technical indicators: idx ,ADL, ADX, ATR, MACD &amp; more- Technical overlays: SMA, EMA, Bollinger Bands, etc.- Stock charts: 5M, 15M, 30M, 1H, 5H, 1D and 1W.- Stock chart types: line, candle &amp; bar charts- Indonesian stock market prices charts- Indonesia saham chartsLIVE STOCK QUOTES &amp; WATCHLIST- Get REAL-TIME prices of IDX Stocks- Get stocks breaking News &amp; Discussion- Streaming price on the Watchlist &amp; Stock Detail page- Get Global Finance Information.-Jakarta Stock Exchange price charts - Get Key Details Of Stock Such as PE Ratio, EPS , Shares , Market Capital , Volume , Day Low - High , Year Low - High , Day Change, etc.Top Stocks at Indonesia Market Telekomunikasi Indonesia Bank Central Asia HM Sampoerna Bank Rakyat Indonesia Unilever Indonesia Astra International Bank Mandiri Gudang Garam Bank Negara Indonesia United TractorsNOTICE- Time and date are indicated according to your time zone.We're always excited to hear from you! If you have any feedback, questions, or concerns, please email us atdroid.st.labs@gmail.comFacebook :https://www.facebook.com/MXinvesting', '4.5', '2019年2月13日', '2019年6月22日', 'Finance']['IPOTULTIMA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ultima.mobile.app', 'IPOTULTIMA aplikasi mobile berbasis android bagi investor saham advance dengan dukungan fitur handal dan termuktahir.Dengan IPOTULTIMA, Anda bisa mendapatkan real-time streaming quotes, akses perdagangan saham, mengelola akun investasi saham Anda dimana saja dan kapan saja. Anda akan memiliki semua yang Anda inginkan di dalam sebuah aplikasi yang mendukung aktifitas perdagangan dan investasi, tepat di dalam gengaman tangan Anda.Dengan IPOTULTIMA untuk Android, Anda bisa mendapatkan real-time streaming quotes, akses perdagangan, mengelola akun investasi saham Anda dimana saja dan kapan saja.Dengan ini, Anda akan memiliki semua yang Anda inginkan di dalam sebuah aplikasi yang mendukung aktifitas perdagangan dan investasi, tepat di dalam gengaman tangan Anda.- Gratis biaya market info- Satu akun keuangan terintegrasi (Integrated Investment Solutions) untuk setiap produk investasi- Satu rekening pembayaran dan satu laporan portfolio yang terintegrasi- Akses khusus pasar primer ETF, satu-satu nya di Indonesia- Memberikan wawasan dan pengetahuan investasi secara luas dan terbuka- Tools dan Fitur Handal untuk keperluan analisa (Advanced OrderBook, Order Center, Stock Screener, Chart &amp; Data Comparison, Index Mover, Target Price Hi-Lo, Chat Room)- Auto Trading Machine (ATM) pertama di pasar modal Indonesia- Fasilitas Trading Limit (Regular, Margin license, dan One-Day-Trade)- Electronic - Initial Public Offering (e-IPO)- Notifikasi berkala- System push berita, informasi, artikel sampai dengan proses alur transaksi- Kanal khusus untuk edukasi (IPOTACADEMY) dan forum diskusi keuangan', '3.5', '2015年10月12日', '2017年2月1日', 'Finance']['AKUN.biz Online Cash Book', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=biz.akun.apps', 'AKUN.biz is an Online Cash Book application, a simple financial accounting app. AKUN functions as the cash expense and income recorder. This can be used for personal, family, enterprises, small entrepreneurship, freelancers, organizations, communities, and even committee teams.AKUN is very user-friendly. Cash flow records can be done only in a few taps. The features are very easy to be understood. Just record the expense and income, and see the report. That’s all!AKUN.biz helps controlling daily financials. A tool of success for business and personal. How much is the income per month? How much is the total expense? How much is the difference? If negative, what should be reduced? Yup! This application helps you to answer it.Tired of expensive, complicated, tricky, and many unnecessary features accounting software? AKUN is very easy to use, simple, and unique. This app can be a good start for a professional bookkeeping system.Pretty high mobility? AKUN ledger can be accessed anywhere, anytime, and of anything. Balance and cash transaction activities can be known via online and real time. Financial reports can also be downloaded anytime via internet.CLOUD BASED APPS!AKUN.biz is internet-based bookkeeper. This means, you can ask the employees to record the transactions in the office, meanwhile you can access the result at home, real time. The data is stored online. So even if the cellphone or computer is broken, the financial data can still be accessed. Just download this application or access AKUN via internet on https://www.akun.biz/apps/ NOT “JUST” AN ORDINARY CASH BOOKMulti Cash BookAble to create multiple cashbooks in one account. Transfer money from one cashbook to other cashbook. Record and set income and expense in several “money boxes” at once.Debts &amp; Credits BookManage your debts and receivables.Multi UserGot employees? Work in teamwork? Extra users (child-user) can be created to participate in cashbook activities. Supported by 4 types of unique access rights, you can ask other people to record without knowing how much balance you own.Multi ToolsAble to create online PDF invoice and send it directly via email to a client. Notes feature is also available to store electricity account number, bills, or anything that you want to be remembered.Full ReportsYou can check your report based on daily, monthly, and annualy. You can also download the PDF and print them at https://www.akun.biz/apps.NOTE:Online Invoice and Download Report (PDF) features are only available on browser version. Please login with the same email &amp; pass used on the mobile version ( iOS / Android ).For more information visit: https://www.akun.biz/Online application in browser version: https://www.akun.biz/apps/Mobile App Tutorial: https://www.akun.biz/akun-mobile-tutorial/', '4.7', '2016年5月27日', '2019年6月27日', 'Finance']['mandiri fiestapoin', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mandiri.mandirifiestapoin', 'fiestapoin apps adalah aplikasi yang memudahkan Nasabah untuk melakukan cek dan tukar fiestapoin dengan berbagai hadiah dan penawaran menarik. Dalam aplikasi ini juga menampilkan promo-promo dari mandiri fiestapoin dengan fitur lokasi fp dan beragam program khusus lainnya.Rekomenadi sistem operasi untuk mengakses aplikasi adalah Android OS 5.0.fiestapoin apps are applications that facilitate the customer to perform the check and exchange fiestapoin with different gifts and attractive offers. In this application also displays the promo self-promo of fiestapoin with location features fp and various other special programs.Rekomenadi operating system to access the application is Android OS 5.0.', '3.8', '2014年5月2日', '2018年6月4日', 'Finance']['Bank Sumut New SMS Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mbank.sumut', 'Bank Sumut New SMS Banking is an application provided by Bank Sumut which can conduct banking transactions can be done anywhere and anytime using your cell phone easilyIt is protect with access code to gain access and using dynamic PIN  for transaction authentication.Bank Sumut New SMS Banking Menu allows you to conduct every transaction simply by choosing the transaction menu such as cellular phone reload, bill payment, transfer to another Bank Sumut account.Using this app can  save your payment, reload or transfer list as favorite transaction so  in the next transaction you just choose the favorite and begin transaction. To use the application, you have to be a registered-user. You can simply do the registration process through any Bank Sumut Branches.As a non-financial registered user, you can only conduct non-financial transaction such as :1. Balance inquiry2. Last historical transaction 3. Interest Rate InformationAs financial registered user, you can conduct all non-financial transaction and also these following financial transactions :1. Fund Transfer (Internal and External)2. Telkom dan Halo Billing Payment3. TV Cable Billing Payments (Indovision, Transvision, Aora TV)4. Simpati, AS dan XL Prepaid Purchase5. PDAM Tirtanadi, PDAM Tirtabulian Billing PaymentThis app serves two type of connections which are USSD and SMS. You can switch it from Menu 'Connection Setting'For futher information ,please contact Bank Sumut Call at 14002 or (061) - 4145112 using your cell phone** SMS Charges are depend on your cellucar provider', '4.1', '2015年12月21日', '2019年3月22日', 'Finance']['Info Lelang BRI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.infolelang', 'Info lelang BRI adalah aplikasi yang menyajikan informasi mengenai agunan-agunan yang dijual oleh BRI baik secara lelang maupun secara di bawah tangan.Fitur yang terdapat dalam aplikasi info lelang BRI ini antara lain :- Informasi agunan yang dilelang dan dijual damai- Informasi mengenai kondisi dan letak agunan- Informasi harga agunan yang ditawarkan berdasarkan kategori tertentu', '3.6', '2018年10月9日', '2018年12月28日', 'Finance']['Cek Saldo e-Toll TERBARU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ummadev.cek.saldo.etoll', 'Cek Saldo e-Toll TERBARUCheck LATEST e-Toll Balance', '2.3', '2019年6月15日', '2019年6月15日', 'Finance']['FasaPay Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Fasapay.fasapaymobile', 'FasaPay Mobile app can login using 2 FasaPay.com (FP) and FasaPay.co.id (FI) accounts on one mobile device.Follow these step to use Application FasaPay Mobile :Login to member area at website fasapay.com (FP) or fasapay.co.id (FI)Please make sure your status member is active. For the Registered status can not use the FasaPay Android app.Choose menu Account Access (API) &gt; Application APIClick  Authorize New App, to add new device.Fill you application name. Click Create.Device successfully created. Save the AUTH_KEY, it will needed later in FasaPay Android.Install FasaPay Android. Wait the process until it finish.Open FasaPay Android. After appear FasaPay home screen. Click Register tab.Fill the form according to your FasaPay account. For Password device column, this Password will be use when login in FasaPay Android. Input the AUTH_KEY you got from your account.Click Register button. Wait the process until appear a message “Register is Success. Press OK to continue login..”Choose menu Login and fill your account number and your password device. Login.Congratulation, now you can use FasaPay Android.Note :Apps can only be used after registering on the web FasaPay. One AUTH_KEY for one Android device. Password device can be different with account login password. If your Android is lost, to secure your account, simply by deleting AUTH_KEY in your FasaPay account and another people will not be able to use your Android FasaPay.', '3.4', '2013年11月6日', '2016年5月27日', 'Finance']['esmart', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bnisecurities.esmart3.android', 'Apa itu esmart?esmart adalah perangkat lunak yang mampu menghadirkan Bursa Efek Indonesia (BEI) langsung di komputer Anda. esmart hadir untuk memberikan kemudahan bagi nasabah setia BNI Sekuritas yang ingin melakukan transaksi ekuitas secara mandiri. Dengan menggunakan aplikasi Trading Equity dari esmart, Anda dapat melakukan berbagai kegiatan transaksi seperti input order, amend, dan withdraw setiap waktu, sesuai jam perdagangan BEI, tanpa perlu beranjak dari kursi Anda.esmart juga menyediakan aplikasi Market Info Equity yang menampilkan pergerakan transaksi ekuitas di BEI yang dapat Anda ikuti secara real-time, sehingga Anda tidak akan kehilangan detik-detik berharga.Market Info - equityMarket Info adalah aplikasi yang disediakan esmart untuk menampilkan rangkaian data teraktual dari bursa sekaligus merekam histori pergerakan harga saham. Dengan informasi dari Market Info, Anda dapat memprediksi perubahan yang akan terjadi dengan mudah, sekaligus menjadi yang terdepan dalam pengambilan keputusan bertransaksi.Trading - equityTrading merupakan aplikasi esmart yang menawarkan fleksibilitas dalam bertransaksi. Trading berisikan fitur-fitur yang membuat Anda dapat bertransaksi di mana saja dan kapan saja secara real-time, langsung dari komputer pribadi Anda. Sangat cocok bagi Anda yang sibuk tapi ingin tetap mengikuti perdagangan ekuitas yang terus bergerak tiap milidetik.Bagi Anda yang memiliki mobilitas tinggi, esmart memberikan kemudahan dengan fasilitas bantuan langsung dari Sales/Account Officer BNI Sekuritas yang handal dan terpercaya, untuk me-maintain order Anda serta menyediakan informasi teraktual yang bermanfaat untuk kegiatan transaksi Anda selanjutnya.', '3.8', '2012年9月25日', '2017年12月28日', 'Finance']['Webull微牛C券- 美股交易0佣金，全球股票即rr及新', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=org.dayup.stocks', 'Webull is the zero-commission brokerage app that gives you all the US market data you can handle. Trade anywhere without worrying about fees eating into your profit. * Get a free stock valued between $8 - $1000 when you open a Webull account and make an initial deposit of $100 or more.* Currently U.S. citizens only.Trade Free- Zero commission.- Zero platform fees.- Zero initial deposit. Adopt Trading Tools- Build your portfolio and maximize its potential with market data, charts, and advanced orders.Experience Full Extended Hours Trading - Free pre-market &amp; after-hours trading from 4:00 a.m. to 8:00 p.m. (EST)Execute Advanced Order Types- Support for advanced order types will be rolled out on a regular basis. Practice with Free Paper Trading- Practice trading with real market data without risking any real money.Navigate the Global News Aggregator- Get the latest breaking news within 24/7 for companies on your watchlists- Track key global events from major media sources including Bloomberg, Reuters, CNBC, Wall Street Journal, Yahoo Finance, Google Finance, and more.Rely on Our Support- 24/7 email support, in-app support via live chat, phone support- Email: customerservice@webull.com- Facebook / Twitter: @WebullGlobal- Reddit: /r/Webull/- Website: https://www.webull.comDISCLOSURESTrading of stocks and all other investment products involves substantial risk of loss and is not suitable for every investor. The value of stocks may fluctuate and as a result, clients may lose more than their original investment.No content on the App description shall be considered a recommendation or solicitation for the purchase or sale of securities, futures or other investment products. All information and data in the App description are for reference only and no historical data shall be considered as the basis for judging future trends.Webull Financial LLC is a member of the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) and the Securities Investor Protection Corporation (SIPC), which protects securities customers of its members up to $500,000 (including $250,000 for claims for cash). Explanatory brochure available upon request or at www.sipc.org. For more information on Webull Financial LLC, please visit our profile on FINRA's BrokerCheck (https://brokercheck.finra.org/firm/summary/289063).All trading provided by Webull will be zero-commission. Webull does not charge fees to open or maintain an account. However, there are fees charged by the SEC and FINRA which Webull does not benefit from. Please see the Commissions and Fees page (http://www.webull-us.com/helpDetail?helpId=61&amp;helpTypeId=101103&amp;hl=en) to learn more.', '4.4', '2011年11月25日', '2019年7月8日', 'Finance']['Agen46 Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.agenbni46', '&quot;Menjadi Entrepreneur Bersama BNI, agen46 solusi terbaik untuk Anda&quot;Agen46 Mobile merupakan aplikasi mobile bagi Agen46 yang telah terdaftar dalam melakukan transaksi perbankan. Melalui Agen46 mobile, transaksi menjadi lebih mudah dan aman LEBIH MUDAH C persyaratan yang sederhana dan mudahLEBIH CEPAT C layanan berbasis teknologi, membuat transaksi menjadi lebih cepatLEBIH DEKAT C melalui Agen46, layanan perbankan menjadi semakin dekatAdapun fitur-fitur yang dapat dilakukan melalui Agen46 Mobile, yaitu :-Pembukan rekening-Setoran tunai-Tarik tunai-Transfer antar rekening BNI-Transfer antar Bank-Pembelian pulsa-Pembayaran BPJS Kesehatan-Pembayaran PLN-Pembayaran Tiket Kereta Api-Cash-in/Top-up UnikQu-Cash-out/Tarik tunai UnikQu-Dan lain-lainPastikan Anda telah terdaftar sebagai Agen46 untuk dapat menggunakan layanan ini.Daftar segera menjadi Agen46 , hubungi BNI Call Center 1500046 atau kunjungi Kantor Cabang terdekat atau melalui portal Agen46 di https://Agen46.co.id&quot;makin banyak transaksi makin banyak pendapatan yang bisa Anda dapatkan.&quot;&quot;Become Entrepreneurs Together BNI, agen46 the best solution for you&quot;Agen46 Mobile is a mobile application for Agen46 registered in banking transactions. Agen46 through mobile transactions easier and more secureEASIER - requirements are simple and easyFASTER -technology-based services, making transactions fasterCLOSER - through Agen46, banking services are becoming increasingly closeAs for the features that can be done through Agen46 Mobile, namely:- the opening of the account-Cash deposit-Cash withdrawal- Transfers between accounts BNI-Interbank transfer- Purchase of pulses- Payment of Health BPJS- Payment of PLN- Payment of Train Tickets- Cash-in / Top-up UnikQu- Cash-out / Pull Cash UnikQu-And othersMake sure you have registered as Agen46 to be able to use this service.List soon became Agen46, contact BNI Call Center 1500046 or visit the nearest branch office or through the portal Agen46 in https://Agen46.co.id&quot;The more transactions the more income you can get.&quot;', '3.9', '2017年9月29日', '2019年5月20日', 'Finance']['MyHana Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.id.myhana.app', 'MyHana Mobile Banking from PT Bank KEB Hana Indonesia enables you to perform banking transactions from your smartphone.Menus included are:1. Inquiry : Inquiry for your accounts and transactions2. Transfer : Overbooking or to another bank.3. Purchase : Buy &quot;pulsa&quot; easily from your account.4. Bill Payment : Pay your bills5. Transfer Info : Get information on transfer fee and information6. Network : Get the address, location, and phone number of our branches7. Open Account : Open &quot;Time Deposit&quot; account or &quot;Installment Saving&quot; from your phone.8. Debit Card : Change your Debit Card PIN or Block your Debit Card if necessary.9. Dormant Account : Activate your dormant account.10. Cardless Withdrawal : Withdraw your money in ATM without debit card.11. Hana Family Card : Supplementary card for your loved ones with customized limit.12. Pay by QR : Easier payment transactions via Pay by QR.For further information, Call KEB Hana at 1-500-021 or please come to our Branch.Thank you', '4.3', '2016年7月22日', '2019年5月3日', 'Finance']['InvestASIK', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.danareksa.investasik', 'InvestASIK adalah teman asik bagi Anda yang ingin memulai investasi dan para investor Reksa Dana.Pembelian, penjualan reksa dana, dan monitor portfolio investasi semua dapat dilakukan di dalam genggaman Anda. Anda juga dapat memilih berbagai produk reksa dana PT Danareksa Investment Management sesuai dengan kebutuhan perencanaan masa depan. Buktikan sendiri kemudahan dan kenyamanan berinvestasi dengan investASIK.Atur. Sisihkan. Investasi. Konsisten.', '4.6', '2019年2月4日', '2019年7月9日', 'Finance']['KIOSBANK: Agen Pulsa, Listrik, PDAM & PPOB Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dji.koinpay', '<strong>KIOSBANK</strong> merupakan layanan Payment Point Online Bank (PPOB) yang digunakan untuk melakukan pembelian dan pembayaran berbagai macam tagihan online seperti Listrik, PDAM, Telepon, Pulsa dan Paket Data, TV Berbayar, Cicilan Multifinance, BPJS, Tiket Pesawat, Tiket Kereta Api, Tiket Bus, Top Up Go-pay (e-Money), Asuransi, Zakat, Voucher Games, dll.<strong>Keunggulan Kiosbank:</strong>1. Banyak promo cashback atau komisinya2. Lebih murah untuk pemakaian pribadi3. Lebih Menguntungkan untuk berjualan4. Aplikasi Mudah Dijalankan, Cepat &amp; Aman5. Pendaftaran Gratis, langsung melalui Aplikasi6. Melayani lebih dari 250 Biller Nasional dan terus bertambah7. Sistem Aplikasi dikelola oleh Tenaga IT yang handal dan profesional8. Multi-Platform: tersedia aplikasi di Android dan komputer Windows9. Customer service 24 jamApapun Usaha Anda, Gabungkan sekarang dengan KIOSBANK. Dapatkan kemudahan menjalankan bisnis Loket Pembayaran Online. Raih penghasilan JUTAAN rupiah tiap bulan*. Banyak Transaksi, Banyak Komisi. Ayo Bangun Usaha Anda Sekarang!<strong>Ikuti kami di social media:</strong>Facebook, Instagram, Twitter: <strong>@kiosbankID</strong><strong>PT. Dwimitra Raya Sejati</strong>https://www.kiosbank.idEmail: info@kiosbank.idTlp. 021 294 88 777', '3.9', '2018年4月3日', '2019年6月12日', 'Finance']['ODEO - Pulsa, IPL, Gopay, OVO, Dana, E-Toll', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.odeo.odeo', 'With Odeo for Android, creating an online store as easy as 1, 2, 3. It is very easy to manage your stores since all the difficult parts has been taken care by Odeo. You will be notified instantly of any transaction that is happening to your stores.Features:Create a website from your phone or tablet- Build your own brand website- Specify the model of your business depends on your marketing strategy- Choose your preferred vendor to help you run the businessSee all your activity in one place- Monitor all of your site activity in real-time from your Odeo Dashboard- See detailed store orders, margin, ads revenue and more from one interfaceRun your eCommerce business from anywhere- Build and manage your online store from anywhere- Process and fulfill orders will be handled by your preferred vendor directly- Instantly accept payments from BCA, Mandiri, BNI, BRI, Kredivo, Visa, MasterCard, etc', '4.2', '2016年8月3日', '2019年7月10日', 'Finance']['UangMe Pendanaan - Platform Pendanaan P2P Lending', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.superatomfin.uangme.lender', '<h1><b>ATTENTION</b></h1><b>UangMe Lender is a Peer-to-peer lending app where you can give funds to funding the loan requested by Borrower in UangMe platform as a Lender and get returns in terms of funding principal and interest from your loan funding result. Please ensure that you know and aware about Peer-to-peer Lending scheme before using this app.</b>Looking to gain more wealth?\xa0UangMe Lender is your best financial choice！UangMe Lender is the leading peer to peer lending company founded to provide accessible and affordable financial solution. UangMe makes it much easier to invest with P2P Fintech Lending.# Supervised by OJK\xa0UangMe Lender is also the pioneer among other Indonesian Fintech Lending companies and already registered and supervised by Financial Services Authority of Indonesia (OJK).\xa0# What Makes UangMe Lender Unique:1.Data privacy with advanced encryption.2.The project term is flexible;3.Project information transparency，investment is not worried4.Yesterday's earnings, cumulative earnings, check at any time5.Record investment information so that every investment can be tracked;6.Intelligent risk control investment system, diversification of investment to reduce risk;7.The platform promises to provide investors with the guarantee of investment principal,\xa0 invest safely and safely here.# UangMe Lender P2P Fintech Lending Investment Features:1.Easy and free in-app investor registration2.Simple investment process, simple to start3.Various financial products available to choose from4.Yesterday's earnings, cumulative earnings, check at any time5.Keep track of each loan performance6.The minimum investment amount is 600,000 rupiahAvailable funding payment methods are:- Bank BCA - Bank Mandiri - Bank BNI - Bank CIMB Niaga- Bank Permata and more banks in near future.Every borrower is tightly assessed before being included into the platform.\xa0We make sure that every loan is high quality from the very beginning, so it would help minimize the potential risk.Connect with UangMe:Email: lender@uangme.comCustomer Service (09:00 C 17:00 WIB): 021 - 5048 4888WhatsApp: 0812-9021-3043 / 0878-8648-5651Address: Gama Tower Lt. 33. Jl. H. R. Rasuna Said No.Kav. C-22, RT.2/RW.5, Karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12940#LicenceIn 2018, we obtained the certificate of authorized operation, the certificate code is S584/NB 231/2018https://www.ojk.go.id/id/berita-dan-kegiatan/publikasi/Documents/Pages/Penyelenggara-Fintech-Terdaftar-di-OJK-per-Agustus-2018/Data%20Penyelenggara%20Terdaftar%20Per%20Agustus%202018.pdf#search=UangMe#Statement on fees:In use, profit will be generated according to the time selection and annual level of the product. In the process of investment, we will not charge any fees.', '2.8', '2018年12月7日', '2019年7月8日', 'Finance']['Harga Emas Logam Mulia Antam', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hargaemasantam.aplikasi', 'Aplikasi Harga Emas Online membantu untuk melihat harga emas terbaruselain itu juga bisa untuk analisa harga emas dari 1 tahun terakhirDapatkan informasi update harga emas terbaru setiap pagi secara otomatis melalui notif yang akan dikirim oleh apps ini sehingga dapat membantu anda memutuskan untuk membeli emasGold Prices Online application helps to see the latest gold priceIt also can be for the analysis of gold prices from last 1 yearGet the latest information updates the gold price every morning automatically through notif to be sent by these apps that can help you decide to buy gold', '4.2', '2017年3月13日', '2019年7月5日', 'Finance']['BRI Agro Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.briagro.briagromobile', '<font color="#013066"><b>BRI AGRO Mobile</b></font> adalah suatu launcher aplikasi yang mengintegrasikan beberapa aplikasi perbankan BRI AGRO yang dapat diakses melalui smartphone. Aplikasi yang terdapat dalam BRI AGRO Mobile diantaranya adalah <font color="#013066"><b>Call Center, Mobile Banking, dan Info Banking</b></font>. <font color="#013066"><b>BRI AGRO Mobile</b></font> memberikan keleluasaan dan kemudahan bagi nasabah untuk melakukan berbagai transaksi perbankan dengan menggunakan jaringan SMS (Mobile Banking) sebagai sarana transaksi. Aplikasi ini aman digunakan karena dilengkapi dengan PIN (Personal Identification Number) sebagai autentikasi.<font color="#013066"><b>Fitur-fitur utama yang terdapat dalam Mobile Banking BRI AGRO yaitu:</b></font>1  Info Saldo, Info Poin2  Transfer Sesama BRI AGRO maupun Bank Lain (jaringan ATM Bersama)3  Pembayaran Tagihan (Telkom, Telepon Seluler, Cicilan, TV Berlangganan, Tiket KAI)4  Pembelian (Pulsa dan TV berbayar)5  Ganti PIN<font color="#013066"><b>Fitur-fitur lainnya:</b></font>1  Personalisasi data Nasabah2  Simpan dalam daftar Nasabah3  Informasi lokasi Unit Kerja BRI AGRO4  Informasi lokasi ATM BRI5  Informasi dan Petunjuk Registrasi Mobile Banking BRI AGRO<font color="#013066"><b>Bagaimana cara mendapatkannya?</b></font>Nasabah hanya perlu registrasi di Unit Kerja BRI AGRO terdekat. Aplikasi dapat langsung diunduh di google play store.<font color="#FF4D00"><b>Catatan:</b></font> Direkomendasikan untuk memakai Android OS 4.0 ke atas Aplikasi ini terbatas untuk pengguna Telkomsel, Tri (Hutchison), Indosat dan XL Axiata Biaya SMS sesuai dengan ketentuan masing-masing telko provider', '3.9', '2017年2月11日', '2019年4月30日', 'Finance']['BCAS BEST MOBILE 2.0', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bcasekuritas.BestMobile', 'BEST  Mobile adalah aplikasi transaksi saham secara online yang dikembangkan oleh PT.BCA Sekuritas untuk menjawab kebutuhan nasabah akan sistem transaksi yang stabil dan bisa diandalkan .Aplikasi ini di desain dengan mengedepankan kemudahan dalam penggunaan sehingga sistem ini sangat user friendly.Fitur :1.Real Time Market Data2.Stock Info3.Expert Order4.Portfolio5.Stock Chart6.Watchlist Dan berbagai fitur lainnya.Untuk pembukaan rekening , informasi dan pertanyaan silahkan menghubungi kami melalu website : https://www.bcasekuritas.co.id  atau call centre : 1500888 tekan 9.', '4.4', '2018年10月29日', '2019年6月3日', 'Finance']['Lendo', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lendo.app', 'Lendo merupakan penyedia layanan peer-to-peer Lending marketplace di Indonesia yang berfokus memberikan keuangan karyawan untuk segala kebutuhan. Peminjam Lendo merupakan karyawan di perusahaan yang telah bekerja sama dengan Lendo. Fasilitas pinjaman di Lendo membuat Anda sebagai pengguna memperoleh beragam keuntungan. Yaitu, mendapatkan pinjaman dengan bunga ringan , aman, resiko yang Anda kuatirkan telah diminimalisir hingga 0%, proses mudah dan cepat.Lendo is a peer-to-peer Lending marketplace service provider in Indonesia that focuses on providing employee finance for all needs. Lendo Borrowers are employees of companies that have collaborated with Lendo. The loan facility in Lendo allows you to get various benefits. Namely, getting a loan with low interest rates, safe, the risk you worry about has been minimized to 0%, the process is easy and fast.', '3.1', '2019年1月27日', '2019年5月22日', 'Finance']['iGrow : Investasi Pertanian Aman dan Profitable', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.igrow.sponsor', 'iGrow is a peer-to-peer lending platform for contract farming. iGrow offers crop sponsorship package as an alternative investment instrument. Get profit from real life farming in your pocket!iGrow helps under employed farmers and under-utilized land to produce scalable and efficient organic farm funded by urban people around the world.We connect farmers, landowners, and the investors to create food organic plantation, and we sell the crops directly to the customer like the highly networked supermarket.We’re building the world’s largest high-quality organic farm funded by urban people by making our world a better place.', '4.1', '2016年9月8日', '2019年6月25日', 'Finance']['Iron Trading', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.full.iron', 'Iron Trading is a professional trading platform with the most popular FOREX market assets: currencies EUR/USD, GBP/USD and many others, as well as stocks of leading world companies.So, why thousands of traders have chosen us?    - Our platform is affordable for anyone because the minimum deposit is just 10$ and the minimum amount of a deal is 1$.    - For those who have just started their trading career, we offer a free demo-account with 1000$ available right after the registration.    - Switching from a demo account to a real one is possible instantly, you just need to make a deposit.    - We are ready to help you 24/7.    - Iron Trading offers free video tutorials, e-mail newsletters, and opinion articles.    - Everything that you need for successful trading is included in the app: a wide range of assets, popular currency pairs, a broad variety of instruments, instant order execution, real-time quotes.Trade wherever you feel comfortable!You have just three steps to do:install the app;register;execute orders and enjoy all the advantages of Iron Trading.We wish you successful trading!Internet access is necessary for the usage of the application.The application is not intended for persons less than 18 years of age.Risk notification: financial products offered on this website may have an increased level of risk and may lead to significant financial losses or complete lose of funds. Never invest more money than you can afford to spend.', '3.6', '2018年9月5日', '2019年7月9日', 'Finance']['Expense', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.indraazimi.pengeluaran', 'This application aims to help you record your daily income and expenses. With this application, you can find out where your money is going. Thus, you can plan your finances better..In addition, this application also has a Shopping Plan feature. Before you shop at the supermarket, record in advance what items you will buy. With a shopping plan, you will only shop as needed, and it will save you money..This simple application is easy to use and not complicated. Add records of income, expenses and shopping plans faster with the auto-complete feature. Set a PIN to enter the application so that your financial data is safer and more privacy. Set a reminder that will remind you to record your expenses regularly. Or look at the price history of an expense from time to time as a comparison..And most importantly, you can export your records of income and expenses into Excel format to be further processed on your computer/laptop or simply stored as an archive. In addition, you can also backup your income, expenditure and shopping plan data to the cloud automatically, so that when something unexpected happens on your smartphone, you can restore the data as it was before.', '4.3', '2015年1月1日', '2019年2月6日', 'Finance']['BizLoan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.amb.creditstar', '<b>Bizloan</b> adalah aplikasi mobile dari Bank Commonwealth yang akan membantu Anda mendapatkan pinjaman bisnis tanpa agunan. Nilai pinjaman dimulai dari Rp 50 juta hingga Rp 500 juta dengan jangka waktu pinjaman hingga 3 (tiga) tahun dan bunga kompetitif 1.09% - 1.30% setara flat per bulan. Pengajuan pinjaman cukup dilakukan melalui <i>smartphone</i> Anda.<b>Pinjaman bisnis tanpa agunan</b>Bizloan menawarkan pinjaman bisnis tanpa agunan, sehingga Anda tidak perlu menjadikan rumah atau kendaraan bermotor sebagai agunan. Bizloan memberikan pinjaman berdasarkan permohonan dan arus kas bisnis Anda. <b>Nilai dan jangka waktu pinjaman</b>Nilai pinjaman yang ditawarkan Bizloan dimulai dari Rp50 juta hingga Rp500 juta. Anda pun bisa mengajukan jangka waktu pinjaman mulai dari 3 (tiga) bulan hingga 3 (tiga) tahun. <b>Bunga kompetitif </b>Bizloan menawarkan suku bunga kompetitif 1.09% - 1.30% setara <i>flat</i> per bulan* dan biaya provisi 3%. *Suku bunga bisa berubah sewaktu-waktu sesuai suku bunga acuan/BI rate<b>Semuanya dalam satu aplikasi mobile</b>Pengajuan dan pemantauan status pinjaman dapat Anda lakukan melalui aplikasi. Anda juga akan mendapatkan layanan SMS yang berisi informasi penting dari status pengajuan pinjaman. Bizloan dilengkapi dengan fitur kalkulator simulasi pinjaman untuk memudahkan Anda merencanakan pengajuan dan mempunyai tingkat keamanan sesuai standar Bank untuk menjaga data Anda.<b>Cakupan wilayah produk</b>Produk ini masih difokuskan di wilayah Jabodetabek dan Surabaya agar kami dapat melayani Anda dengan sebaik-baiknya. Kami akan segera memperluas cakupan wilayah produk ini dalam waktu dekat. Kunjungi www.commbank.co.id untuk informasi lebih lanjut.<b> Bizloan  is a mobile application from Commonwealth Bank that will help you get a business loan without collateral. Value of loans starting from Rp 50 million to Rp 500 million with a tenor of up to three (3) years and a competitive interest% 1:09 - 1:30%, or flat per month. Loan application is done through <i> smartphone .<b>  Business loans without collateral Bizloan offer business loans without collateral, so you do not need to make your home or automobile as collateral. Bizloan provide loans based on the application and the cash flow of your business.<b>  The value and term of the loan The value of loans offered Bizloan starting from Rp50 million to Rp500 million. You can apply for the loan period ranging from three (3) months to three (3) years.<b>  Competitive interest rate Bizloan offers a competitive interest rate% 1:09 - 1:30%, or <i> flat  per month * and the cost of provision of 3%.* Interest rates may change at any time according to the benchmark interest rate / BI<b>  Everything in one mobile applications Filing and monitoring of loan you can do through the application. You'll also get an SMS service that contains important information on the status of loan applications. Bizloan equipped with simulated loan calculator to allow you to plan submission and have the appropriate security level Bank standards to safeguard your data.<b>  The scope of the product This product is still focused in the Greater Jakarta and Surabaya so that we can serve you with the best. We will soon expand the coverage area of \u200b\u200bthese products in the near future.Www.commbank.co.id Visit for more information.</b></b></i></b></b></b></i></b>', '4.2', '2014年11月29日', '2018年9月5日', 'Finance']['Mobile Banking Bank Kalsel', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bangkal.mbk', 'Mobile Banking Bank Kalsel merupakan layanan perbankan dengan menggunakan fasilitas handphone atau smartphone berbasis aplikasi agar Anda dapat bertransaksi dengan mudah dan cepat serta memiliki tampilan menu yang menarik dan mudah digunakan. Dengan mobile banking Bank Kalsel Anda dapat melakukan transaksi finansial seperti transfer, pembayaran, pembelian, transaksi non finansial seperti cek saldo, cek histori transaksi, informasi lokasi cabang/ATM, informasi kurs dan fitur-fitur yang ada pada aplikasi mobile banking tersebut.Mobile Banking Bank Kalsel memiliki fitur-fitur antara lain :M-Info- Informasi Saldo- Informasi Mutasi Rekening (Rekening Koran)- Informasi Kupon Undian- Informasi Suku Bunga- Informasi Kurs- Informasi Berita Bank KalselM-Transfer- Transfer Sesama Rekening Bank Kalsel- Transfer ke Bank LainM-Payment - Pembayaran Tagihan (Samsat, Telkom, Pascabayar, TV Kabel)- Pembayaran Tagihan PDAM dan PBB se-Kalimantan Selatan- Pembelian Pulsa dan Paket Data- Pembayaran Kartu Kredit- Pembayaran Biaya Pendidikan- Pembayaran PerizinanInfo - Informasi Jaringan Kantor Cabang, ATM Bank KalselKalsel Bank Mobile Banking is a banking service using mobile facilities or smartphone-based application so that you can transact easily and quickly and has a menu display is attractive and easy to use.\xa0With Kalsel Bank mobile banking you can perform financial transactions such as transfers, payments, purchases, non-financial transactions such as check balances, check transaction history, location information branch / ATM, exchange information and features that exist in the mobile banking application.Mobile Banking Bank Kalsel has features include:M-Info- Balance Information- Information Account Transfer (Account)- Coupon Information Sweepstakes- Interest Rate Information- Information Exchange- News Information Bank KalselM-Transfer- Transfer Fellow Kalsel Bank Account- Transfer to Other BanksM-Payment- Bill Payment (call centers, Telkom, Postpaid, Cable TV)- Bill Payment taps and the UN all South Kalimantan- Purchase Voucher and Discount Data- Credit Card Payment- Payment of Tuition Fee- Paying Licensinginformation- Information Branch Office Network, ATM Bank Kalsel', '4.0', '2016年11月15日', '2019年5月31日', 'Finance']['66 Cara Cari Uang Online. Mendapat $ dari Internet', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cara.cari.uang.online', 'Mencari uang dollar atau rupiah zaman sekarang bisa dengan ponsel Android Anda. Lebih mantap lagi jika punya komputer atau laptop.Di dalam aplikasi ini diulas 66 cara mencari uang di internet yang sudah lazim dijalani oleh kebanyakan orang dan menghasilkan.Pelajari dengan seksama konten app ini. Temukan yang sesuai dengan minat dan bakat Anda.Tidak semua orang sama. Pastikan Anda menemukan cara paling tepat untuk mencari uang secara online.Aplikasi ini hanyalah langkah awal. Yang paling penting adalah kemauan Anda untuk terus belajar dan menerapkan dalam fokus Anda.Semoga aplikasi ini bermanfaat untuk Anda.Dukungan bintang 5 dan masukan dari Anda sangat membantu untuk menambah informasi dalam aplikasi ini selanjutnya.Terima kasihInfo tambahanApa saja di dalam aplikasi ini :Membuat Channel YoutubeMemberikan rating MusikBergabunglah Situs MikroDollar dari Aplikasi CashPirateJawab Pertanyaan Di QuoraMenjadi Evaluator Media SosialBagikan Links di Social MediaMenjadi Admin Media SosialMulai Membuat BlogBuat Tema WordpressBuat Situs ViralMembuat Aplikasi SmartphoneBuat Situs Web PerbandinganBuat Situs KuponMembuat Membership SitusMembuat Chat BotsMenjadi Desainer GrafisMenawarkan Jasa Pembuatan VideoFotografi dengan SmartphoneKlik dan Jual FotoMenjual Quote dan dicetakRekam Voice ActingMulai PodcastMulai Bisnis DropshippingJual Layanan Pada FiverrBeli Dan Jual Nama DomainJual Situs Web Di FlippaJual Tutorial Video di UdemyJual Kembali Barang Di eBayJual Barang Dagangan Pada ZazzleJual Seni dan Kerajinan di Etsy.comJual PLR (Private Label Rights)Buat Niche WebsitesFreelance Input DataMenjadi Seorang Penulis TravellingMembuat Situs Web Ulasan BukuDapatkan Bayaran Untuk TweetingMenulis puisiMulai CopywritingTulis Slogan Dan TaglineTranskripsi WawancaraPenerjemahan Dokumen (Translator)Menulis Artikel di Situs OtoritasMenjadi Seorang CaptionerMenjadi Seorang GhostWriterFacebook MarketingInstagram MarketingEmail MarketingAffiliate MarketingDaftar Menjadi CPA MarketingTeeSpring CampaignsGiveaway StuffManjadi Guru Bahasa (Translator)Bergabunglah dengan Situs Q &amp; AMenjadi Seorang Tutor OnlineBergabunglah dengan LeapforcePublikasikan e-book KindleMenjadi Karyawan Virtual Call CenterMenjadi Asisten PenelitiJadilah ProofreaderBerpartisipasi dalam PengujianMenjadi Shoper Telepon MisteriMenjadi Virtual BookkeeperDaftar ke Amazon AssociateDAN UPDATE RUTIN PELUANG LOKAL INDONESIALooking for dollars or rupiah today can be with your Android phone. Even better if you have a computer or laptop.In this application, there are 66 ways to make money on the internet that are commonly used by most people and produce.Learn carefully about the content of this app. Find what suits your interests and talents.Not everyone is the same. Make sure you find the best way to make money online.This application is only the first step. The most important thing is your willingness to continue to learn and apply in your focus.Hopefully this application is useful for you.5 star support and input from you is very helpful to add information in this application next.thank youAdditional infoAnything in this application:Make Youtube ChannelGive a Music ratingJoin Micro SiteDollar from the CashPirate ApplicationAnswer Questions on QuoraBecome a Social Media EvaluatorShare Links on Social MediaBecome a Social Media AdminStart Creating a BlogCreate a WordPress ThemeCreate a Viral SiteCreating a Smartphone ApplicationCreate a Comparison WebsiteCreate Coupon SiteCreating a Membership SiteMake Chat BotsBecome a Graphic DesignerOffering Video Making ServicesPhotography with a SmartphoneClick and Sell PhotosSelling Quote and printingVoice Acting RecordStart PodcastStart Dropshipping BusinessSelling Services on FiverrBuy and sell domain namesSelling Websites on FlippaSelling Tutorial Videos on UdemyResell Items on eBaySell \u200b\u200bMerchandise On ZazzleSell \u200b\u200bArts and Crafts at Etsy.comSell \u200b\u200bPLR (Private Label Rights)Create niche websitesFreelance Data InputBecome a Traveling WriterCreating a Book Review WebsiteGet Paid for TweetingWriting poetryStart CopywritingWrite the slogan and taglineInterview TranscriptionDocument Translation (Translator)Write Articles on Authority SitesBecome a CaptionerBecome a GhostWriterFacebook MarketingInstagram MarketingEmail MarketingAffiliate MarketingRegister to become a CPA MarketingTeeSpring CampaignsStuff GiveawayManjadi Language Teacher (Translator)Join the Q &amp; A SiteBecome an Online TutorJoin LeapforcePublish Kindle e-booksBecome a Virtual Call Center employeeBecome a Research AssistantBecome a ProofreaderParticipate in TestingBecome a Shoper Phone MysteryBecome a Virtual BookkeeperRegister with Amazon AssociateAND THE ROLE OF UPDATED INDONESIA LOCAL OPPORTUNITIES', '4.5', '2018年9月5日', '2019年6月9日', 'Finance']['Info Pinjam KUR - Pinjaman Modal Usaha Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.delfina.apps.informasi.pinjam.kur', 'Kredit Usaha Rakyat (KUR) bisa menjadi solusi bagi yang mengalami kekurangan modal usaha untuk mengembangkan lini usaha yang memang di khususkan untuk UMKM dan Koperasi. KUR juga dapat dijadikan sebagai modal investasi.KUR merupakan salah satu program pemerintah yang memberikan kredit modal kerja dengan suku bunga yang relatif kecil dari pada umumnya, karena sasarannya memang untuk UMKM dan Koperasi yang sedang mengembangkan usaha yang sudah dijalankan.Untuk itu bagi Anda yang berniat mengajukan KUR, Aplikasi ini sangat tepat bagi Anda untuk mendapatkan berbagai informasi tentang jenis - jenis KUR serta persyaratan - persyaratan nya agar memudahkan Anda untuk mengajukan pinjaman KUR.People's Business Credit (KUR) can be a solution for those who experience a shortage of business capital to develop a business line that is specifically for MSMEs and Cooperatives. KUR can also be used as investment capital.KUR is one of the government programs that provide working capital loans with relatively small interest rates than in general, because the target is indeed for MSMEs and Cooperatives that are developing businesses that have been carried out.For those of you who intend to apply for KUR, this application is very appropriate for you to get various information about the types of KUR as well as the requirements - so that you can easily apply for a KUR loan.', '3.8', '2019年3月9日', '2019年6月30日', 'Finance']['Cashflow', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.amb.cashflow', '<b>Cashflow</b> is a simple and intelligent mobile app that helps you improve business cash flow and relationships. Also, <b>it's free!</b><b>See how your business is doing.</b> Users say Cashflow is easier than writing in their books or typing in a spreadsheet.<b>Remember who owes you money.</b> Now you know who always pays on time and who needs a reminder.<b>Pay anyone, at any bank, free.</b>Pay your suppliers, employees or anyone with a bank account in real time, for free!<b>Your business and bank in one app.</b>See your business transactions and bank transactions in one app.<b>Never lose your data.</b> Automatically back up all your data when you sign in to a social network.Cashflow needs access your phone to work successfully. Please allow the permission when a pop up message show up.', '4.0', '2014年6月11日', '2019年4月8日', 'Finance']['Wokee', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bukopin.retailmobile', 'Discover the new way to Saves and Transact your Money With Wokee from Bank Bukopin.Wokee app helps you to manage your finances as free as possible with your smartphones.In Wokee app there are a lot of features that can help you to achieve a dream.- Customers On BoardingOpen your Bank Account only with your smartphone whenever and wherever.- B-WalletElectronic services that you can use to do payments using electronic money.- Cardless WithdrawalWithdraw your Money on ATM without Card, It's seamless- Sub AccountA savings account used for your future needs.- Payment &amp; PurchaseThe payment and purchase menu you need for your needs.- Send MoneyTransfer to Wokee, Bukopin Accounts or to another Bank.- Move MoneyTransfer between your Wokee and Sub Accounts.', '4.3', '2017年10月31日', '2019年3月26日', 'Finance']['Catatan Penjualan Pulsa & Online Shop', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=fy.penjualan.catatan.com.catatanpenjualan', '&quot;Catatan Penjualan&quot; Pulsa &amp; Online Shop adalah aplikasi untuk mencatat penjualan pulsa dan online shop anda. Banyak\xa0 fitur yang di sediakan dalam aplikasi ini, berikut adalah fitur yang tersedia berdasarkan menu dalam aplikasi : 1. Menu Penjualan \xa0- Fitur input penjualan semua transaksi, ada pilihan status Lunas dan Belum Lunas untuk membedakan transaksi dilakukan secara cash atau hutang, cocok bagi anda yang berjualan di tokopedia , bukalapak dll karena uang tidak langsung masuk ke dompet anda , jadi transaksi masuk ke dalam status Belum Lunas.- Kolom Harga Modal dan Harga Jual untuk menghitung keuntungan dari transaksi anda, cocok untuk anda yang menjalakan bisnis Reseller.- Menampilkan semua list penjualan pada hari ini , bisa di filter dengan status\xa0 Lunas, Belum Lunas dan Tanggal penjualan.- Update status penjualan dengan cara klik data penjualan maka akan muncul pop up edit data penjualan- Hapus data penjualan dengan cara menekan aga lama data penjualan sampai muncul konfirmasi penghapusan data.- Pencarian data penjualan berdasarkan nama dan keterangan penjualan2. Menu pembelian- Fitur input pembelian untuk mencatat pembelian barang / saldo pulsa dari uang modal yang di terima saat penjualan .- Kolom saldo modal dan Sisa Uang adalah uang yang ada di tangan anda setelah di potong keuntungan penjualan (modal).3. Menu Penjualan Lunas- Menampilkan semua list data penjualan dalam 1 bulan yang status nya Lunas4. Menu Penjualan Belum Lunas- Menampilkan semua list data penjualan dalam 1 bulan yang status nya Belum Lunas- Update data penjualan pada menu ini dengan mengubah status Belum Lunas Menjadi Lunas5. Laporan- Menampilkan laporan dengan item :* jumlah transaksi Lunas* jumlah transaksi Belum Lunas* total penjualan* jumlah uang transaksi Lunas* jumlah uang transaksi Belum Lunas* total penjualan* total modal yang di belanjakan* keuntungan dari transaksi Lunas* keuntungan dari transaksi Belum Lunas* total Keuntungan* jumlah pemasukan * jumlah pembelian* sisa uang (dengan uang keuntungan)* sisa modal (tanpa uang keuntungan)6. Grafik Keuangan- Menampilkan keuntungan , penjualan dan modal yang di belanjakan dalam bentuk grafik .7. Pengaturan- Fitur backup untuk menyimpan atau mencadangkan database penjulan anda- Fitur restore untuk memperbarui data penjualan dengan data hasil backup- FItur export csv- Fitur export excel- Reset data penjualan- - - Pada setiap menu terdapat fungsi cari berdasarkan nama dan keterngan penjualan, fungsi filter data penjualan dengan beberapa pilihan : * Hari Ini * 7 Hari Terakhir* 30 Hari Terakhir* Bulan Ini* Bulan Lalu* Semua Penjualan* Atur Sendiri tanggal dan range tanggal&quot;Sales Note&quot; Credit &amp; Online Shop is an application to record your credit sales and online shop. Many features are provided in this application, here are the features available based on the in-app menu:1. Sales Menu- The sales input feature of all transactions, there is a choice of status of Lunas and Not Losses to differentiate transactions carried out in cash or debt, suitable for those of you who sell in Tokopedia, Bukalapak etc. because money does not go directly into your wallet, so the transaction is not yet settled .- Capital Price Column and Selling Price to calculate the profit of your transaction, suitable for those of you who run a Reseller business.- Displays all sales lists today, can be filtered with the status of Lunas, Not Lunas and Date of sale.- Update sales status by clicking on sales data, then a sales data pop up window will appear- Clear sales data by pressing the old sales data until the data deletion confirmation appears.- Search sales data based on name and sales statement2. Purchase menu- Purchase input feature to record goods purchases / credit balance from capital money received at the time of sale.- The capital balance column and Money Time is money that is in your hands after the sale profit (capital) has been deducted.3. Sales menu is complete- Displays all sales data lists in 1 month whose status is lost4. The Sales Menu Has Not Been Missed- Displays all sales data lists in 1 month whose status is not yet settled- Update sales data on this menu by changing the status of Not Already to Get Rid5. Reports- Display reports with items:* Lunas transaction amount* The number of transactions has not been settled* total sales* Lunas transaction amount* The amount of transaction money has not been settled* total sales* total capital spent* Profits from Lunas transactions* The profit from the transaction has not been settled* Total Profit* amount of income* number of purchases* remaining money (with profit money)* remaining capital (without profit money)6. Financial Charts- Showing profits, sales and capital spent in graphical form.7. Settings- Backup feature to save or back up your sales database- Feature restore to update sales data with backup data- File export csv- Export excel feature- Reset sales data- - - On each menu there is a search function by name and sales force, a sales data filter function with several options:* Today* Last 7 days* Last 30 days* This month* Last month* All Sales* Set Own date and date range', '4.5', '2018年7月13日', '2019年7月4日', 'Finance']['Saldo Jaminan Hari Tua', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.untuknusa.nusasatu', 'Saldo Jaminan Hari Tua ( JHT ) bagi tenaga kerja salah satu cara cek saldo jht bpjs bidang ketenagakerjaanBalance of Old Age Guarantee (JHT) for labor force one of the ways to check the balance of employment in the field of employment', '3.4', '2018年12月30日', '2018年12月30日', 'Finance']['币安交易平台 -\xa0加密货币交易应用程序', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.binance.dev', 'Crypto Trading App for the Binance Exchange!Binance is committed to providing our users a safe and easy to use crypto trading app to trade across our exchange. Our mobile trading app also allows you to buy bitcoin and other cryptocurrencies from the Binance app and has live chat support!The Binance crypto exchange app is the most simplest and safest way to buy/sell cryptocurrency from the comfort of your mobile phone. Our crypto exchange allows for bitcoin trading and allow you to easily trade a wide range of cryptocurrencies on our world-class cryptocurrency exchange. BUY/SELL BITCOIN &amp; CRYPTOCURRENCY EASILYTrading bitcoin and a wide range of cryptocurrencies is easy and smooth with the Binance App, our free trading app connects you to a world class matching engine which is able to support upto 1.4 million transactions a second, ensuring a smooth trading experience  across multiple cryptocurrency markets. We support a wide range of cryptocurrencies and digital assets and will be adding new projects and coins when they pass our stringent vetting procedures, currently we support all major crypto like Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCHABC), Ethereum (ETH), Ethereum Classic(ETC), Ripples (XRP), Litecoin(LTC), Basic Attention Token (BAT)*, 0x,(ZRX)*, Zcash (ZEC)* TrueUSD, USDT and USD Coin (USDC)*  and many other altcoins on our crypto exchange, you will be able to trade all major pairings from the comfort our our free crypto trading app! *Available in select territories.CHARTS &amp; TRADING TOOLSKeeping track of your digital assets portfolio is easy with the Binance App, you can check your account and live trades from the crypto trading app. Get easy access to tools and live prices any time through the website or the Binance App. SAFETY FIRSTAll funds are SAFU (Secure Asset Fund for Users) with our state of the art security and  safety protocols, ensuring your funds are protected at all time. We use a multitude of layers for our security so that you can safely store your digital assets and trade securely from our mobile trading app. We are improving our Binance app regularly to ensure you have the latest security updates!SUPPORT 24/7 - WE ARE HERE TO SUPPORT AND SERVE YOUWe have dedicated customer support teams who are always on hand to help whenever any difficulties arise and you can now have live chat within the Binance app! Whether you are a veteran or just a beginner in crypto, we are ready to help you with our dedicated support team. If you have any issues with our crypto trading app please get in touch with us at binancedev@gmail.com 【About Binance】※ Binance Mission: Committed to offering the most professional, secure and transparent one-stop service to users in the digital assets industry. ※ Binance has over millions registered users from over 200 countries and regions. ※ Binance official website: https://www.binance.com/【Binance Customer Service】Deposit &amp; withdraw at anytime, anywhere.Swift deposits &amp; withdrawals.7*24 Multi-language customer services.', '4.2', '2017年10月25日', '2019年7月5日', 'Finance']['Monefy - 资金管理器', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.monefy.app.lite', 'How to track your expenses successfully? We know that it’s easy. You only need to add each expense you do… no more than that! And Monefy is going to help you. Just add new records when you are buying a coffee or taking a taxi. It’s done in one click, because you don’t need to fill anything except the amount. It has never been so quick and enjoyable!Do you own a phone and a tablet? Or you want to track expenses with your significant other? Monefy fits the best. You can safely synchronize data between all your devices. Create or change records, add new categories or delete old ones and they will be present on other devices right away!Key features which make tracking enjoyable and powerful:1. Intuitive and easy to use user interface. No redundancy2. Add new records extremely fast3. Handy widgets that could be used on lock screen4. Multi-currency support5. See your spending distribution on the nice and informative chart or get detailed information from the records list6. Manage categories if defaults do not work for you7. Be safely synchronized using your own Google Drive or Dropbox account8. Backup and export data in one click9. Use budget mode10. Passcode protection11. Multiple accounts support12. Built-in calculatorSupported languages: English, Espaol, Deutsch, Franais, Укранська, , Ελληνικ, Русский, Português, Türke, taliano, Polski, Norsk, 中文(繁w), 中文(简体), Romn, HrvatskiFind more information on our website - http://www.monefy.meFacebook - https://www.facebook.com/pages/Monefy/632478933465457', '4.6', '2014年2月27日', '2019年7月10日', 'Finance']['BSGsms v.4.2', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=bsg.tiops.bsgsms', 'BSGsms v4 is the fourth version of Bank SulutGo SMS Banking services that can be accessed directly by customers via mobile phones using SMS services to transact. BSGsms makes it easy for customers to make transactions anytime and anywhere without having to visit a branch or ATM. This application also helps customers so customers do not have to memorize the sent SMS format.BSGsms v4 is equipped with superior features as follows:1. Balance Information2. Information on the 5 latest account mutations3. Internal / fellow BSG transfers4. Transfers between banks / to other banks5. Purchase Credit (Simpati, AS, IM3, Mentari, XL, Three)6. Purchasing Telkomsel Internet Credit7. Purchase &quot;Credit&quot; / PLN Electricity Token8. Payment (Halo Card, XL, Matrix, Telkom (telephone), BIG TV, Indovision)9. Payment of PLN electricity bills.10. Payment of BPJS Health11. SAMSAT Payments12. PBB payments13. Change PIN14. Favorite MenuIn addition to these features. BSGsms v4 has increased security by using confirmation SMS as a means for customers to validate and authorize transactions.Whats’new:1. Transaction Information Transactions and Static PIN Challenge transaction history and only send one SMS.2. Transaction confirmation every time you make an SMS Banking transaction.3. Telkomsel Internet Credit Purchases and BPJS Health Payments4. Transfer Via QR Code5. Top Up (GOJEK, TCash, OVO, MTIX, DOKU, HOMECREDIT)', '4.6', '2019年4月5日', '2019年6月10日', 'Finance']['Mobile Cash', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.finnet.mobilecash', 'Atasi kebutuhan paket data, bayar indihome, beli token listrik dan kirimuang yang mudah dan aman menggunakan Mobile Cash sebagai alat bayarnya.Mobile Cash adalah uang elektronik berbasis mobile apps yang dimiliki olehPT. Finnet Indonesia.Mau Tau Fitur Mobile Cash?1.Mengisi pulsa dan paket data ke semua operator2.Membayar tagihan  listrik, telpon, asuransi dan TV berbayar3.Mengirimkan uang antar pengguna dan ke akun bank4.QR Payment untuk pembayaran menggunakan teknologi Quick Respons (QR)Kami juga memberikan kemudahan dalam pengisian saldo Mobile Cash melaluiATM, Internet Banking, Mobile Banking dan merchant yang bekerjasama.Butuh bantuan??Hubungi call center kami di 1-500770 atau bisa melalui email melaluihelpdesk@finnet-indonesia.com', '4.0', '2017年1月4日', '2019年6月28日', 'Finance']['Samsung Pay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.samsung.android.rajaampat', 'As per our commitment as a technology company that will always provideinnovation in every service and product. We are proud to launch Samsung Pay services in Indonesia, as a service that helps you to do fasterpayments with digital wallets that you use and those already partnering with Samsung.Look forward to further surprises from Samsung Pay.', '3.2', '2019年3月20日', '2019年6月13日', 'Finance']['BCA Syariah mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.bcas.mb.android', 'BCA Syariah mobile is an application that allows you to do transactions via smartphones using internet network. This application provides flexibility and convenience because it gives you access to all of your personal  account anytime and anywhere (including saving account, current account, time deposit, and financing account) To get started, kindly visit our branches and do steps as follows :-Register at customer service officer and create your own password-Download the latest version of mobile application-Accept the term &amp; condition-Create your own mobile PINAfter the registration and activation is successful, you can enjoy all BCA Syariah mobile features  and do transactions such as :-Balance inquiry-Transactions account mutation-Transaction history-Time deposit detail information-Financing account detail information-Intra-bank fund transfer-Inter-bank fund transfer-Donation payment (Zakat, Infaq, Shodaqoh)', '4.0', '2013年12月13日', '2019年1月4日', 'Finance']['CalcTape 计算器', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=de.sfr.calctape', 'What happens if you combine a standard calculator App, a classic desktop calculator and a note App ?CalcTape brings you the best of these and even more.It is your companion for all daily calculation needs and easily masters all scenarios you can imagine.CalcTape is NOT a scientific calculator, but do we need these in daily use ?Ever did a long calculation with many figures and asked yourself:&quot;Did I enter the last figure correctly ?&quot;&quot;The result looks strange somehow !&quot;With CalcTape you keep an overview, can check all figures and correct figures instantly inplace withall subsequent results being adjusted automatically ! Missed a figure ? No problem: Just insertit in the right place easily by entering a new line.You can place the cursor everywhere you like in the calculation: It's like a note whereyou can change anything you like in any place with the advantage, that changing numbersor operators updates your calculation immediately!CalcTape can be considered a &quot;spreadsheet with a calculator interface&quot;.You can also keep the calculation for your records (documents) and create templates: Replacing the figures in your template and getting the correct results is a breeze.Commenting figures and results gives sense to your calculations, so you can understandwhat you did when viewing the calculation a month later.Customize CalcTape to your needs and place only those buttons on your keypad that you reallyneed everyday. Create your own functions to e.g. add a specific percent rate with a tap ona single button.CalcTape comes as a basic free version and offers a Pro update.The Pro version brings:- Save your calculations into files- Create own functions or text snippets to be entered when pressing a button (long press a button to enter the Button screen)- Create own keypad layouts (change assignment of all buttons except numbers and backspace / change button sizes)- Select between different keypad layouts (the &quot;function keypad&quot; contains no numbers and is nearly completely customizable)   to get more buttons or other functions, 2 keypads are directly accessible in the main screen- Share your calculations using standard Android sharing capabilities, e.g. email- NEW: Print your calculations- NEW: Export as HTML (via clipboard or e-mail)===================If you find any problem feel free to contact us. You can help us improving CalcTape Calculator by stating your Android version and smartphone model.Follow us on Twitter: https://twitter.com/calctape', '4.6', '2012年3月8日', '2019年4月1日', 'Finance']['DCard Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dcard.mobile', 'DESCRIPTIONDCard Mobile is designed to provide the ultimate convenience for Danamon customers in their daily credit card activities. It offers useful credit card management tools that can be accessed anytime, anywhere through smartphone.FEATURES &amp; BENEFITS:1. Convenient Credit Card ManagementUser friendly features to manage your balance/payment/limit inquiry, bill payment, and many more.2. Augmented RealityProvides up-to-date information on the latest offers from Danamon. It also helps customers locate branches and ATM’s within their proximity.3. Block/Unblock CardsFeature that enables user to block and unblock their cards without the hassle to contact the call center.HOW TO USE1. Download the DCard Mobile application through Google Play Store.2. Activate your account through the following method:Enter your Danamon Card details, card number, expiry date, date of birth, mobile number, and email address. Followed by an activation code which will be sent through SMS. Finish off by creating access code and 6-digit PIN.3. Once activation has been completed, customers can officially enjoy DCard Mobile.4. For further information, inquiries, or feedback, contact Danamon directly by clicking on the “Contact Us” button, or simply call Hello Danamon Hotline 1-500-090.', '4.1', '2016年10月5日', '2016年10月5日', 'Finance']['InstaForex', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.instaforex.mobiletrader', 'You can trade forex wherever you are C on a business trip, at holiday, while meeting with friends. Now InstaForex trading platform is available for your Android smartphone at any time anywhere in the world.All you need for trading forex on your smart phone is Internet connection.Thanks to InstaForex MobileTrader, you can seamlessly manage your trading account and trade forex freely. By downloading our app, you get:- quotes of trading instruments online;- all types of orders, including pending ones;- all types of execution;- access to trading history;- user-friendly interface;- 9 time frames: M1, M5, M15, M30, H1, H4, D1, W1, MN;- access to demo accounts;- access to MT4 accounts;- low traffic consumption;- access to news, analytics and company news;- sell-to-buy ratio for every trading instrument.InstaForex MobileTrader C Forex available anywhere anytime.', '4.0', '2015年4月27日', '2019年4月23日', 'Finance']['DPA Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dpa.mobile', 'Demi memenuhi kebutuhan dan mobilitas yang semakin tinggi dari peserta, Dana Pensiun Astra menghadirkan kemudahan dalam berinteraksi dengan layanan kami. Tidak hanya sebagai perluasan media informasi dari program Dana Pensiun Astra, kami juga memberikan anda beragam fitur yang nyaman dan lebih dari sekedar layanan dana pensiun. Kemudahan yang dapat anda rasakan antara lain:1. Mengetahui saldo manfaat pensiun dari mobile anda,2. Mendapatkan berita dan kegiatan terbaru dari Dana Pensiun Astra,3. Informasi berita investasi secara berkala,4. Akses form pendaftaran dan form klaim lebih cepat dan mudah,5. Memperbarui data pribadi anda,6. Melakukan simulasi dan estimasi manfaat pensiun,7. Mendapatkan penawaran produk menarik,8. Mendapatkan undangan untuk berbagai acara menarik dari Astra Group Aplikasi DPA Mobile akan terus kami kembangkan dengan menyesuaikan kebutuhan peserta Dana Pensiun Astra. Kemudahan dan kenyamanan anda adalah prioritas kami. Anda juga dapat menghubungi Dana Pensiun Astra, melalui:Telepon : 021 - 6530 9009Website : https://www.dapenastra.comFB Page: https://www.facebook.com/pagedapenastraTwitter   : http://www.twitter.com/dapenastraWhatsApp: +62 878-8181-5252In order to meet the increasing needs and mobility of participants, Astra Pension Fund provides convenience in interacting with our services. Not only as an extension of information media from the Astra Pension Fund program, we also provide you with a variety of convenient features and more than just pension funds.The ease that you can feel include:1. Knowing the retirement benefit balance from your mobile,2. Get the latest news and activities from Astra Pension Fund,3. Periodic investment news information,4. Access the registration form and claim form faster and easier,5. Updating your personal data,6. Conduct simulations and estimates of pension benefits,7. Get attractive product offers,8. Get an invitation for various interesting events from Astra GroupWe will continue to develop the DPA Mobile application by adjusting the needs of Astra Pension Fund participants. Your convenience and comfort are our priorities.You can also contact the Astra Pension Fund, through:Telephone: 021 - 6530 9009Website: https://www.dapenastra.comFB Page: https://www.facebook.com/pagedapenastraTwitter: http://www.twitter.com/dapenastraWhatsApp: +62 878-8181-5252', '4.5', '2014年9月25日', '2019年7月1日', 'Finance']['TradingView', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tradingview.tradingviewapp', 'TradingView ― Charts, Quotes &amp; Traders. Lots of Social.TradingView is a financial platform for self-directed traders and investors. They share ideas and hone their trading skills to make consistent profits. Freely access charts and financial instruments from global markets and chat with 7M+ like-minded individuals from US, Europe &amp; Asia. Synced Account InfoYour account is fully synced on every device. All changes that you make in the web platform will be in the mobile app and vice versa. State-of-the-Art ChartsOur stunning charts that outclass many desktop trading platforms are available for free. Stock, Index, FOREX, Crypto &amp; loads of other data is easily accessible and is at your fingertips. Select one of many drawing tools &amp; technical indicators (Gann, Elliott Waves, MAs etc.). Our mobile app is just as powerful as our web platform. WatchlistsCreate and customize your watchlists to stay informed on markets. Follow favorite ticker symbols &amp; see real-time price updates. Keep watchlists open &amp; never miss out on a trade opportunity again! Real-Time Data from World’s Leading ExchangesAccess market data for stocks from largest and most popular exchanges from around the world. And for those who need more - check out some exotic exchanges that are supported as well. We’ve got something for everyone!', '4.3', '2018年11月7日', '2019年7月4日', 'Finance']['Belajar Trading Pemula', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=belajar.tradingme', 'Trading education app for beginners is an educational place for traders all around theworld. We have many brokers as our partners such as Instaforex, Octafx and FBS.In this app, you can learn how to open an account, to deposit and more.Trading education app for beginners provides signal trading services from varioussources that you can use as a tool for trading transactions.Our brokers in the application are recommended and experienced. You can start trading with a deposit of minimum 1 USD with high leverage of up to 1: 3000 as well as using local bank deposits', '4.3', '2019年4月10日', '2019年6月24日', 'Finance']['Celengan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.toriatec.firman.celengan', 'Celengan Apps merupakan aplikasi sederhana untuk kamu yang gemar mengatur keuanganmu, seperti pemasukan dan pengeluaran uang kamu setiap hari.Celengan Apps is a simple application for you who like to organize your finances, such as income and expenditure of your money every day.', '4.4', '2016年12月14日', '2016年12月14日', 'Finance']['Bondulu', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bondulu', 'Bondulu is a financial technology app that gives access to payday loan anytime foremployees. Allowing bank transfer, various utilities &amp; bill payments and access to exceptional deals.', '3.6', '2019年3月7日', '2019年5月11日', 'Finance']['BTNS Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.infinetmobile.btnsyariah', 'BTNS Mobile is a facility of banking services which can be accessed through mobile devices. ATM menus are present in advance to access your bank accounts anywhere and anytimeRequirement :All you need to have is a BTN Syariah saving account to be able to register.How to use :Register at any BTN ATM, make sure that you are registering your own mobile phone number.First, to use BTNS Mobile, you can download BTNS Mobile application available at Google Play, thus you can do any non-financial transaction. The application will require you to :1. Accept the term &amp; condition and follow the instruction2. You will be asked to create your own password to access BTNS Mobile3. After the activation process is successful, you will directed to main menu and enjoy all BTNS Mobile features4. Password is needed to access BTNS Mobile and PIN BTNS Mobile is needed to authorize financial transactionsBTNS Mobile application will require you to disclose/enable some personal information, such as :1. Registration location 2. BTNS Mobile PIN (financial transaction)3. Source of account and beneficiary account number (fund transfer transaction)4. ATM card number (registration only)5. Mobile phone numberThrough BTNS Mobile application, you can enjoy the ease and convenience of banking transaction as follow :1. Balance Information2. View up 5 last transactions of your saving account3. Transfer to BTN Syariah and BTN account4. Inter Bank Fund TransferFor further information, please contact BTN Syariah Contact Center at 1500-286.', '3.5', '2016年8月11日', '2019年3月14日', 'Finance']['支付宝', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.eg.android.AlipayGphone', 'Alipay is a super app designed to offer a bouquet of services to bring convenience into your everyday life. Trusted by 450 million users, Alipay’s offerings span from allowing its users to make payments (send, receive, and spend money with ease), manage finances, choose a suitable insurance scheme, hail a cab or even order in from a favorite restaurant. Visit us on https://www.facebook.com/alipayglobal/YOU ARE ONLY A ‘TOUCH’ AWAY-  1. Send/Receive money from your peers 2. Transfer money to friends or split the bill at your favorite restaurant 3. Card free payment at millions of merchants 4. Top up your mobile phone and pay your utility bills 5. Place and track orders in Taobao and TMall 5. Order food from local restaurants or book a taxi  6. Manage your money with wealth management products 7. Free off-site cross-bank transfer / credit card repayment and loans 8. Scan &amp; Pay C Scan &amp; use the QR code to pay at your local stores 9. Book Air/Rail/Movie Tickets, at ease10. Enjoy hundreds of discounts and promotions from various merchants11. Group account facility to manage expenses within family and friends circle12. Donate/Participate in walkathons along with your friends', '3.4', '2012年1月13日', '2019年7月2日', 'Finance']['KasPro: Bayar Pulsa, PLN, dan Transaksi di Toko', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.psi.kaspro.app', 'KasPro is a solution for all your mobile payment needs. Get Pulsa recharge, PLN, P2P money transfer, data package, internet &amp; TV recharge, water bill payment (PDAM), Pay by Barcode at your favorites stores. It is simple, fast, hassle-free and completely secure. Download KasPro, sign up with your mobile number and start getting the best price, discounts and cash back and save on every transaction!You can top up your KasPro wallet with cash at Alfamart, Indomaret and any of our retail merchant outlets. You can also top up your KasPro wallet at ATM or through mobile/net banking by simply choosing the transfer to other bank menu and input bank code 3929 followed by KasPro account number as recipient account (example: 3929085XXXXXXX). Once you top up your KasPro wallet you can use it for cashless transactions everywhere and avail great cash back and discounts on every transaction.Upgrade to premium account and you can increase your wallet limit up to Rp 10,000,000 and enjoy cashless services.Visit our official site at www.kaspro.id. Any suggestions for improvement? Let us know! Please contact us on email info@kaspro.id, phone: (021) 2947 5518.', '4.0', '2018年9月25日', '2019年6月27日', 'Finance']['KlikACC - Pinjaman Khusus Kemitraan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.klikacc.android', 'KlikACC adalah platform pinjam meminjam berbasis digital dengan sistem Kemitraan. KlikACC melakukan kolaborasi dengan para mitra untuk mempertemukan peminjam dan pendana. Dengan Platform KlikACC para pendana dapat berkolaborasi dengan para mitra untuk mendanai jaringan rantai pasokan mereka.Dengan mendanai rantai pasokan para mitra dengan konsep Peer to Peer Lending, para peminjam dan pendana dapat saling bekerjasama pada ekosistem yang transparan.Proses Pinjam-meminjam pada platform KlikACC dikelola dengan menggunakan metode pengendalian resiko yang telah terpercaya sehingga dapat memastikan kualitas dari Portofolio pinjaman yang ada pada platform KlikACC.Catatan : Untuk saat ini KlikACC hanya melayani pinjaman kepada individu yang tergabung pada jaringan ritel mitra kami.  Anda dapat mendaftar diri untuk berkolaborasi menjadi Mitra KlikACC pada web kami https://klikacc.com/informasi-mitra Berikut adalah fitur yang terdapat pada versi ini : 1.Proses pendaftaran calon peminjam (Profil dan dokumen)2.Pengajuan pinjaman calon peminjamPelaku kolaborasi pada platform KlikACC :1.Peminjam  : https://klikacc.com/register?role=borrower 2.Pemberi Pinjaman : https://klikacc.com/register?role=lender 3.Mitra : https://klikacc.com/informasi-mitra PT Aman Cermat Cepat (“KlikACC”) selaku Penyelenggara Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi (Peer to Peer Lending) telah terdaftar di Otoritas Jasa Keuangan (“OJK”) dengan diterbitkannya Surat Tanda Bukti Terdaftar dari OJK Nomor S-2793/NB.111/2017 pada tanggal 15 Juni 2017 serta pelaksanaan kegiatan usahanya diawasi secara ketat dan diregulasi oleh OJK berdasarkan Peraturan Otoritas Jasa Keuangan Nomor 77/POJK.01/2016 tentang Layanan Pinjam Meminjam Uang Berbasis Teknologi Informasi sehingga memastikan legalitas dan kepatuhan KlikACC pada ketentuan hukum dan peraturan perundang-undangan di Indonesia dari waktu ke waktu.', '3.3', '2017年3月9日', '2019年7月9日', 'Finance']['Yahoo 财经 - 即时股票汇率报价', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yahoo.mobile.client.android.finance', 'Your #1 finance destination to track the markets and the economy. Follow the stocks you care about most and get personalized news and alerts. Access real-time stock information and investment updates to stay on top of the market.Track the performance of your personal portfolio.Favorite features:- Add stocks to watchlists to get real-time stock quotes and personalized news- Find all the financial information you need with sleek, intuitive navigation- Go beyond stocks and track currencies, bonds, commodities, equities, world indices, futures, and more- Compare stocks with interactive full screen charts- Sign in to view and edit your Web portfolio on the go- Track holdings performanceAccessibility: Enabled for TalkBack. Optimized for color contrast. Enabled for switch control, use of physical keyboards, and alternate input devices. Supports closed captions (when available).Tell us what you think:We are committed to building the best mobile experiences and would love to hear your feedback. Let us know your thoughts here: https://yahoo.uservoice.com/forums/269132-us-finance-mobile-androidNote: By clicking &quot;install&quot; you consent to the installation of this app and updates to this app in the future. This app can be uninstalled at any time.', '4.4', '2011年11月22日', '2019年7月3日', 'Finance']['Triv Pro - Jual Beli Bitcoin Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tpro', 'Aplikasi ini untuk Triv | Pro (Tpro.co.id) dan bukan Triv.co.id .====================================================Triv merupakan platform yang paling likuid dan terpercaya sejak 2015. Jutaan orang telah menggunakan Triv untuk transaksi dan mengelola aset digital seperti bitcoin, ethereum, ripple dan litecoin.Deposit dan tarik rupiah secara real-time  &amp; Instant 24 jam ke berbagai bank di Indonesia, tanpa hari libur !Pantau harga bitcoin secara real-time dan dapatkan berita-berita menarik seputar kripto dari berbagai media dengan aplikasi Triv.This application is for Triv | Pro (Tpro.co.id) and not Triv.co.id.================================================== ==Triv is the most liquid and trusted platform since 2015. Millions of people have used Triv for transactions and managing digital assets such as bitcoin, ethereum, ripple and litecoin.Deposit and withdraw rupiah in real-time &amp; Instant 24 hours to various banks in Indonesia, without holidays!Monitor bitcoin prices in real-time and get interesting news about crypto from various media with the Triv application.', '3.6', '2019年4月5日', '2019年6月18日', 'Finance']['Tradays ― 外汇经济日历', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=net.metaquotes.economiccalendar', 'Economic Calendar for forex and stock traders. This is a useful tool both for long-term and day traders. It features hundreds of macroeconomic indicators, which daily influence financial symbol quotes, including currencies, stocks, bonds, futures and options, among others. Whatever financial market you choose, Tradays can help you improve your trading strategy. 600+ INDICATORS OF LARGEST GLOBAL ECONOMIES Financial news and the calendar of the most important events relating to the ten largest global economies: USA, European Union, Japan, UK, Germany, Canada, Australia, New Zealand, Switzerland and China. Even minor changes in these regions' economic policies may have a significant impact on many financial instruments. If you are trading stocks of well-known companies, forex currencies (EURUSD, GBPUSD, USDJPY, EURCHF, etc.) and other financial symbols, this economic calendar will be extremely useful for you. REAL-TIME DATA You can instantly track all event releases, since related data is collected in real time directly from public resources. Events and indicator releases appear in Tradays without delays and can be used in trading 24/7. HISTORY AND DATA CHARTS Historical, current and forecast values, as well as importance characteristics are available for each indicator. To enable comprehensive analysis, all economic indicators are provided alongside historical data, outlined in charts and tables. NOTIFICATIONS Never miss an important economic event with Tradays alerts. Being informed in advance, you can perform effective trading operations. In the application, you can configure any number of alerts and form your own portfolio of events. SUPPORT FOR 9 LANGUAGES Detailed descriptions in 9 common languages can aid in understanding the impact of events and indicators on various financial instruments. Such comprehensive functionality makes the application extremely useful, even for beginners.', '4.5', '2018年10月17日', '2019年5月22日', 'Finance']['Bitcoin Wallet', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bitcoin.mwallet', 'The official Wallet app by Bitcoin.com. \u202aBuy and manage your Bitcoin in one secure app.\u202c\u202aBCH and BTC supported.\u202c* \u202aMake instant global payments\u202cSend and receive any amount of Bitcoin Cash (BCH) and Bitcoin Core (BTC) anywhere in the world. Transactions move much faster without banks slowing things down.* Buy Bitcoin with easePurchase both Bitcoin Cash (BCH) and Bitcoin Core (BTC) directly to your wallet with a credit or debit card. It’s quick, simple, and secure.Find out where you can spend BitcoinIn your area: Discover nearby restaurants and stores where you can pay with Bitcoin Cash simply by scanning your wallet app at checkout.Online: Browse online businesses accepting Bitcoin Cash payments and spend your coins on everything from flight tickets to Amazon essentials.―Our non-custodial wallet app lets nobody but you access the coins you own. Both BCH and BTC can be sent, received, and stored in the same secure app. Create multiple wallets to manage your digital portfolio.', '4.1', '2017年6月18日', '2019年6月27日', 'Finance']['EMPATKALI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.empatkali', 'EMPATKALI merupakan solusi pembayaran yang mudah bagi transaksi apapun yang dilakukan oleh konsumen di berbagai online marketplace favoritnya. Solusi pembayaran yang ditawarkan EMPATKALI memudahkan para konsumen yang ingin berbelanja barang-barang idamannya hari ini juga, dan mereka dapat membayarnya secara mencicil setiap bulan sebanyak empat kali, tanpa dikenakan bunga.Belanja di Partner MerchantTemukan produk favorit kamu di partner merchant EMPATKALI. Melalui aplikasi ini kamu bisa membeli semua produk dari merchant dan juga melihat lokasi merchant yang memberikan penawaran cicilan EMPATKALI di tokonya.Cicilan Tanpa Bunga SelamanyaPembayaran dengan mencicil sebanyak empat kali dengan tidak dikenakan bunga sama sekali selama-lamanya!Pembayaran Menggunakan Kode OTP dan Scan QR CodePengalaman berbelanja di online maupun offline store menjadi lebih mudah dan aman. Verifikasi pembayaran menggunakan kode OTP yang sudah terpasang di aplikasi dan akan terus teregenerasi setiap 30 detik.Pantau Jadwal PembayaranGa usah takut untuk lupa bayar setiap jadwal pembayaran tiba, karena kamu bisa liat jadwal pembayaran cicilan langsung dari aplikasi.Transaksi Dijamin Aman 100%!EMPATKALI menjamin keamanan data dan semua transaksimu.EMPATKALI C Beli Sekarang Bayar Nanti Tanpa Bunga', '3.6', '2019年3月8日', '2019年7月10日', 'Finance']['dicicilaja C Pembiayaan Untuk Semua Kebutuhan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dicicilaja.app', 'dicicilaja menyediakan berbagai pembiayaan multiguna untuk segala kebutuhan Anda dengan kemudahan transaksi.Pembiayaan multiguna dicicilaja juga semakin lengkap dengan melayani beragam kebutuhan produk dan jasa. dicicilaja adalah platform pembiayaan yang dibiayai oleh PT Adira Dinamika Multi Finance yang telah lebih dari 25 tahun berpengalaman di bidang finansial. Cukup dengan menjaminkan BPKB kendaraan yang Anda miliki, semua kebutuhan Anda segera bisa terwujud dengan dicicilaja.Tunggu apalagi? Yuk download sekarang!dicicilaja provides a variety of financing versatile for all your needs with the ease of transaction.Dicicilaja multipurpose financing also more complete by serving the diverse needs of products and services.dicicilaja is financing platform financed by PT Adira Dinamika Multi Finance who has over 25 years of experience in the financial field. Enough to ensure a vehicle reg you have, all your immediate needs can be realized with dicicilaja.What are you waiting for? Yuk download now!', '4.1', '2018年6月21日', '2019年2月17日', 'Finance']['Electroneum', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.electroneum.mobile', 'Electroneum is a simple to use mobile cryptocurrency which allows you to mine free ETN with our remote mining experience. Working with mobile operators in developing territories we unlock digital payments for the unbanked. Electroneum has developed a brand new disruptive ecosystem for vendors &amp; operators. Working within regulatory guidelines, creating user confidence and security. Electroneum has one of the largest communities in the cryptocurrency market! For further details on Electroneum, visit https://electroneum.com', '4.1', '2017年12月13日', '2019年6月21日', 'Finance']['GESTUN INDONESIA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobincube.gestun_indonesia.sc_5WA73G', 'GESTUN INDONESIA adalah layanan finansial yang memungkinkan Anda mendapatkan fasilitas pinjaman online dengan maupun tanpa jaminan apapun. Layanan kami saat ini :1. Gesek Tunai Online2. Kredit Tanpa Agunan (KTA) 3. Apply Kartu Kredit4. Pinjaman Cepat Tanpa Survei (Jaminan BPKB)5. KTA TunaikuCustomer Service :(+62) 81 8282 182GESTUN INDONESIA is a financial service that allows you to get online loan facilities with or without any guarantee.Our current service:1. Swipe Cash Online2. Unsecured Credit (KTA)3. Apply for a Credit Card4. Fast Loans Without Surveys (BPKB Guarantee)5. KTA TunaikuCustomer Service:(+62) 81 8282 182', '4.8', '2019年6月24日', '2019年6月24日', 'Finance']['Bank Jambi Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.jambi.mb.android', 'Bank Jambi Mobile Banking merupakan salah satu layanan e-Banking berbasis aplikasi smartphone untuk membantu kemudahan anda dalam bertransaksi.Bank Jambi Mobile Banking memiliki fitur-fitur :Transfer antar rekening Bank JambiPembelian pulsa isi ulang dan Token ListrikPembayaran Tagihan Telepon Rumah, Listrik, TV Berbayar, PBB, PDAM, Gas, SPP dan LainnyaRealtime Online 24 JamUntuk Pendaftaran Aplikasi Bank Jambi Mobile Banking dan melakukan transaksi finansial. Silakan melakukan langkah-langkah sbb:1. Melakukan Registrasi pada Customer Service Bank Jambi2. Buka aplikasi Bank Jambi Mobile Banking3. Masukkan Username dari CS Bank Jambi serta Kode Aktivasi yang dikirim melalui SMS dan E-mail4. Selanjutnya Anda akan diminta untuk membuat Password Baru yang akan digunakan untuk Login Pada Aplikasi Bank Jambi Mobile5. Pada Layar Selanjutnya, Anda dapat membuat PIN Mobile yang akan digunakan untuk setiap Transaksi pada aplikasi Bank Jambi Mobile6. Proses aktivasi selesai, silakan lakukan login dengan memasukkan Username dan Password Anda.', '4.6', '2017年12月7日', '2018年10月4日', 'Finance']['KOPERUMNAS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.koperumnas.com', 'Aplikasi KOPERUMNAS untuk memudahkan anggota koperasi KOPERUMNAS', '4.2', '2018年6月30日', '2019年6月30日', 'Finance']['Financial Calculators', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.financial.calculator', 'For phone and tablet, this application includes the complete package of financial calculators by Bishinews, a Google rated top developer:  <b>Finance and Investment Calculators</b>    * TVM Calculator    * Currency Converter    * Compound Interest Calculator    * Return On Investment (ROI) Calculator    * IRR NPV Calculator    * MIRR Calculator    * Bond Calculator    * Tax Equivalent Yield Calculator    * Rule of 72 Calculator   <b>Loan/Mortgage Calculators</b>    * Loan/Mortgage Calculator    * Loan Comparison Calculator    * Loan Refinance Calculator    * APR Calculator    * APR Advanced Calculator    * Commercial Loan Calculator    * Simple Loan Calculator    * Loan Analysis Calculator    * Home Affordability Calculator    * Rent vs Buy Calculator    * Mortgage Tax Saving Calculator    * Discount Points Calculator    * Adjustable Rate Calculator    * Fixed vs Adjustable Rate Calculator    * Bi-weekly Payment Calculator    * Interest Only Calculator  <b>Retirement Calculators</b>    * Retirement Planner    * 401k Contribution Calculator    * Retirement Calculator    * Retirement Savings Analysis    * Retirement Income Analysis    * Traditional IRA vs Roth IRA    * Required Minimum Distribution    * Social Security Estimator    * Asset Allocation Calculator    * 401k Save the Max Calculator    * College Savings Calculator   <b>Stock Calculators</b>    * Stock Return Calculator    * Stock Constant Growth Calculator    * Stock Non-constant Growth Calculator    * CAPM Calculator    * Expected Return Calculator    * Holding Period Return Calculator    * Weighted Average Cost of Capital Calculator    * Pivot Point Calculator    * Fibonacci Calculator    * Black-Scholes Option Calculator   <b>Credit Card Calculators</b>    * Credit Card Payoff Calculator    * Credit Card Minimum Calculator   <b>Auto Loan and Lease Calculators</b>    * Auto Loan Calculator    * Auto Lease Calculator  <b>Miscellaneous Calculators</b>    * Regular Calculator    * Tip Calculator    * Discount and Tax Calculator    * Percentage Calculator    * Date Calculator    * Unit Conversion    * US Inflation Calculator    * Margin and Markup Calculator    * Fuel Calculator    * Salary Increase Calculator    * US Paycheck Tax Calculator    * Net Distribution Calculator    * Effective Rate Calculator    * Mutual Fund Fee Calculator    * Unit Price Compare Calculator    * Balance Sheet and Income Statement Analysis    * Financial RatiosUser can send the calculation results to others via Email. Financial Professionals can email the quote to their clients.The app allows you to edit and prioritize the list of calculators for easy access.Only Currency Converter needs internet access to retrieve the latest currency exchange rate. The app works without internet connection.<b>100% FREE</b> C full features, no hidden charges or in-app purchases<b>Photos/Media/File Permission</b>: For phones with Android 4.3 and below, this permission is needed for sending email with amortization and chart. For Android system 4.4 and above this permission is not needed any more. You can go to phone Settings/apps/Financial Calculators/Permission to check. You can turn off this permission if you don't use email feature and Android version on your phone is 4.3 and below. Please send question and suggestion to us at pfinanceapp@gmail.com. We actively support users.', '4.3', '2012年1月30日', '2019年3月3日', 'Finance']['Dompet durian', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dompetdurian.rb', 'Belum akhir bulan tapi uang sudah menipis? Butuh pinjaman uang cepat karena tiba-tiba ada kebutuhan mendesak? Ingin mengajukan pinjaman tanpa agunan ke bank tapi proses ribet. Mau mengajukan pinjaman online dari fintech penyedia kredit cepat, takut data dibocorin?Jangan panik dan khawatir!Dompet durian akan memberi Anda pinjaman cepat, sederhana, dan aman.Mau ajukan pinjaman tanpa agunan dari Dompet durian? Caranya mudah banget!Untuk dapat menikmati pinjaman dana cepat dari Dompet durian, Kamu perlu berusia minimal 21 tahun dan mempunyai KTP asli (e-KTP/KTP biasa). Pertama, download aplikasi pinjaman online Dompet durian. Lalu ikuti langkah berikut:Login di aplikasi Dompet durian dengan nomor ponselmuPilih jumlah pinjaman dan jangka waktu pengembalian yang Kamu inginkanMasukkan semua foto dan data yang diminta dengan benarYang terakhir, ajukan permohonan kredit cepat sesuai keinginanmu!Dompet durian akan memproses permohonan pinjaman tanpa agunan mu kurang dari 24 jam.Untuk informasi lebih lanjut, silakan hubungi kami:E-MAIL:Cochran.extract.889220554@gmail.comNot the end of the month but the money is running low? Need a fast money loan because suddenly there is an urgent need? Want to apply for a loan without collateral to a bank but a complicated process. Want to apply for an online loan from a fast credit provider fintech, afraid of data being leaked?Don't panic and worry!Durian wallet will give you a fast, simple and safe loan.Want to apply for a loan without collateral from Dompet Durian? The method is really easy!To be able to enjoy a fast loan from Dompet Durian, you need to be at least 21 years old and have an original KTP (e-KTP / ordinary KTP).First, download the Dompet Durian online loan application. Then follow these steps:Login in the Dompet durian application with your mobile numberChoose the loan amount and the repayment period you wantEnter all the photos and data requested correctlyFinally, submit a quick credit application as you wish!Dompet Durian will process your loan application without collateral in less than 24 hours.For more information please contact us:E-MAIL: Cochran.extract.889220554@gmail.com', '2.6', '2019年5月30日', '2019年5月30日', 'Finance']['ACCYes!', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ACCYes', 'ACCYes! “Your Easy Solution” to get fast and complete credit facilities, service and information.Start your experience with comparing multiple (down payment, tenure, type of cars) credit &amp; budget simulation and choose the best one for you.  Get our benefit “1 Minute Instant Approval” facility only for selected premium customer  Enjoy &quot;FastPass Services&quot; menu for queue-free to customer service, STNK renewal, and photocopy of BPKB and financing letter (SKP).With ACC Yes! Now you can : &gt;Queue-free to customer service, STNK renewal, and photocopy of BPKB and financing letter (SKP)&gt;Get free reminder notification for your installment and STNK tax due date&gt;Directly online payment from this mobile application&gt;Tracking every step of your credit application status&gt;View your detail installment data and payment status&gt;Privilege special offer and many surprising gift Tag : ACC, ACC Yes, Astra Credit Companies, Astra, Kredit, Mobil, Leasing', '4.0', '2016年2月24日', '2018年3月15日', 'Finance']['INVISEE - Reksa Dana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.indivara.invisee', 'Dengan INVISEE, kamu akan mendapatkan pengalaman Berinvestasi Reksa Dana dengan menyenangkan.Menyajikan produk-produk berkualitas dari Manajer Investasi ternama, INVISEE akan menjadi partner terpercaya kamu dalam berinvestasi Reksa Dana.INVISEE telah menghadirkan SBN (Surat Berharga Negara) dari Pemerintah Republik Indonesia!Daftar sekarang jadi INVISEEtor dan coba berinvestasi sekaligus berkontribusi untuk Pembangunan Indonesia.Segera rasakan kemudahan berinvestasi dengan INVISEE#Invisee #cobaDulu10Ribu  #demiNanti #KiniDemiNantiINVISEE Terdaftar dan Diawasi OJKIkuti Facebook kita :https://www.facebook.com/Invisee/Instagram :https://www.instagram.com/invisee_nsi/With INVISEE, you will get the experience of Investing in Mutual Funds with pleasure.Presenting quality products from renowned Investment Managers, INVISEE will be your trusted partner in investing in Mutual Funds.INVISEE has presented SBN (Government Securities) from the Government of the Republic of Indonesia!Register now as an INVISEEtor and try investing as well as contributing to Indonesia's Development.Immediately feel the ease of investing with INVISEE#Invisee # tryDulu10Ribu #demiNanti #KiniDemiNantiINVISEE Registered and Supervised by OJKFollow our Facebook:https://www.facebook.com/Invisee/Instagram :https://www.instagram.com/invisee_nsi/', '3.8', '2017年5月6日', '2019年6月26日', 'Finance']['易R率', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.easy.currency.extra.androary', 'Currency Converter for over 180 currencies with live exchange rates and offline mode. Setup your personal currency list and see all the important currencies at first glance.★ 180+ world currencies and 4 metals★ Live exchange rates★ Crypto Currencies (Bitcoin, Ethereum, Litecoin, ...)★ Offline mode (no roaming fees)★ Convert multiple currencies at once★ Historic graphs (1 day - 5 years)★ Search function to quickly add a new currency★ App2SDNOTE: Click the ‘All currencies’ button below your personal currency list to add a new currency.', '4.3', '2012年1月29日', '2019年7月6日', 'Finance']['Agen TrueMoney Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.truemoney.witami.agent', 'Aplikasi Agen TrueMoney Indonesia adalah aplikasi untuk ponsel berbasis Android yang dapat digunakan oleh Agen TrueMoney untuk melakukan transaksi.Keuntungan menjadi Agen TrueMoney:1. Banyak pilihan layanan transaksi.Pembelian Pulsa, paket data internet, Token Listrik, dan Voucher Games.Pembayaran Tagihan bulanan PLN, PDAM, BPJS, Telepon/HP, Internet, TV Berbayar, dan Multifinance.2. Mendapatkan penghasilan tambahan.Dapat komisi menarik dari setiap transaksi yang dilakukan.Cara mendaftar menjadi Agen TrueMoney:1.Download aplikasi Agen TrueMoney Indonesia di Play Store.2.Klik Daftar dan Lengkapi data diri Anda untuk melakukan verifikasi akun.3.Jika sudah terverifikasi Anda sudah bisa melakukan transaksi TrueMoney. Untuk isi saldo bisa dilakukan melalui Alfamart, Alfamidi, transfer ke rekening virtual TrueMoney atau melalui Sales TrueMoney.Untuk informasi selengkapnya, silahkan kunjungi website kami di www.truemoney.co.id atau hubungi 08041000100.Dengan mengunduh aplikasi Agen TrueMoney Indonesia, Anda telah menyetujui perihal syarat dan ketentuan layanan TrueMoney Indonesia yang dapat dilihat pada tautan berikut:https://www.truemoney.co.id/syarat-ketentuan.php', '4.1', '2018年2月21日', '2019年7月8日', 'Finance']['t-money', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tmoney.qr', 't-money adalah layanan uang elektronik (electronic money) dari PT. Telkom Indonesia. Transaksi t-money dapat dilakukan melalui web dan aplikasi mobile.Sebagai layanan uang elektronik, t-money dapat diisi ulang (Top Up) untuk digunakan sebagai alat transaksi pembayaran atau pembelian pada berbagai jenis merchant (multi merchant).T-money is a service of electronic money (electronic money) from PT. Telkom Indonesia. T-money transactions can be done via the web and mobile applications.As an electronic money service, T-money can be replenished (Top Up) to be used as a means of payment or purchase transactions on different types of merchants (multi-merchant).', '3.8', '2013年10月25日', '2019年6月19日', 'Finance']['Payoneer ― 全球支付平台', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.payoneer.android', 'The Payoneer mobile app is the perfect complement to our web-based account, empowering businesses, online sellers and freelancers to manage their global payments on the go. Using the app you can:instantly check all your currency and card balances, and track all account transactionseasily share receiving account details with clients to get paid via bank transferreceive notifications about key financial transactions, special offers, and other account activityaccess your info quickly and securely with fingerprint sign-inrefer friends to Payoneer and earn rewardsWe speak your language! The Payoneer mobile app is available in over 20 languages.Not using Payoneer yet? Join the millions worldwide already using Payoneer to get paid quickly and securely! Visit our website to learn more or sign up today from the app.', '4.1', '2013年10月24日', '2019年6月10日', 'Finance']['AKUNTANSI KEUANGAN', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ansoftlab.wianto.akuntansikeuangan.free', 'AKUNTANSI KEUANGAN adalah sebuah aplikasi pencatatan keuangan dengan metode pembukuan akuntansi dimana terdapat laporan JURNAL, BUKU BESAR, NERACA SALDO, NERACA, RUGI LABA dll.Dengan aplikasi ini anda akan lebih mudah dalam menyusun laporan keuangan untuk usaha anda. Anda tidak perlu repot-repot membuka komputer setiap kali melakukan pembukuan. Semua dapat dilakukan dari genggaman anda melalui smartphone android anda.Untuk menggunakan aplikasi ini anda setidaknya harus mengerti sedikit tentang pembukuan akuntansi.UNTUK MULTI PEMBUKUAN ANDA CUKUP MENAMBAHKAN AKUN EMAIL KE DALAM ANDROID ANDACara membeli aplikasi dengan cara potong pulsa http://bit.ly/belipotongpulsaKetika sudah melakukan pembelian anda dapat berganti HP dan tidak perlu membeli lagi yang penting download aplikasi ini dengan akun Google Playstore yang sama saat pembelian.Menu Aplikasi : 1. Home : Merupakan halaman awal aplikasi yang menyediakan informasi grafik dari setiap akun pembukuan.2. Pemasukan Tunai : Berfungsi untuk mencatat pemasukan tunai yang dimasukan ke ASET.3. Pemasukan Sebagai Piutang : Berfungsi untuk mencatat pendapatan yang belum dibayarkan oleh pihak lain atau untuk mencatat tagihan atas pekerjaan yang sudah diselesaikan tetapi belum ada pembayaran. Disimpan sebagai Piutang.4. Pengeluaran Tunai : Berfungsi untuk mencatat pengeluaran tunai.5. Pengeluaran Sebagai Hutang : Berfungsi untuk mencatat pengeluaran yang harus dibayarkan kepada pihak lain. Disimpan sebagai hutang.6. Tambah Hutang : Untuk mencatat hutang ke pihak lain.7. Bayar Hutang : Berfungsi untuk mencatat pembayaran hutang ke pihak lain.8. Tambah Piutang : Berfungsi untuk mencatat piutang dari pihak lain.9. Penyetoran Piutang : Berfungsi mencatat penyetoran piutang dari pihak lain.10. Tambah Modal : Berfungsi untuk mencatat penambahan modal.11. Tarik Modal : Berfungsi untuk mencatat penarikan modal.12. Pengalihan Aset : Berfungsi untuk memindahkan nilai uang dari akun ASET yang satu ke akun ASET yang lain. Sebagai contoh ketikan mengambil uang di ATM dan disimpan ke Kas.13. Set Saldo Awal : Menu ini hanya digunakan saat awal pembukuan. Input saldo awal harus memiliki neraca yang seimbang.14. Pendapatan Diterima Dimuka : Berfungsi mencatat pendapatan diterima dimuka sebagai hutang.15. Penyesuaian Hutang Pendapatan : Berfungsi untuk menyesuaikan Hutang Pendapatan Diterima Dimuka sebagai pendapatan.--&gt;&gt;KETENTUAN&lt;&lt;--1. Sebelum memutuskan membeli pengguna harus paham terlebih dahulu tentang aplikasi ini.2. Jika ada error pada aplikasi pengguna dapat melaporkan via email dan aplikasi akan segera diupdate.3. Untuk laporan error sebaiknya menyertakan gambar screenshoot agar pengembang aplikasi mudah untuk menganalisa letak error dari aplikasi.4. Penambahan fitur merupakan kebijakan dari pengembang aplikasi, pengguna dapat memberikan usul atau saran tetapi tidak semua usul atau saran dapat direalisasikan dikarenakan harus disesuaikan dengan struktur database yang ada, ada hal-hal yang tidak dapat dilakukan karena menyangkut keamanan data seluruh pengguna aplikasi, aplikasi yang sifatnya massal ketika ada perubahan maka akan mempengaruhi seluruh pengguna aplikasi, dan keinginan pengguna satu dan lainnya berbeda-beda sehingga tidak mungkin aplikasi dapat memberikan kepuasan seluruh pengguna.5. Dengan menggunakan aplikasi ini maka anda setuju dan memahami ketentuan-ketentuan yang ada.ACCOUNTING FINANCE is a financial recording application with methods of accounting books where there are reports JOURNAL, LEDGER, BALANCE SHEETS, SHEETS, INCOME etc.With this application you will be easier to prepare financial statements for your business. You do not need to bother opening the computer every time the books. All can be done from the palm of your hand via your android smartphone.To use this application you should at least understand a little about accounting bookkeeping.MULTI BOOKKEEPING FOR YOUR EMAIL ACCOUNT JUST ADDED TO YOUR ANDROIDHow to buy an application by means of pulse pieces http://bit.ly/belipotongpulsaWhen he was making a purchase you can change phones and do not need to buy another important download this app with a Google account PlayStore the same time of purchase.Application menu:1. Home: An early page application that provides graphical information of each account bookkeeping.2. Entered Cash: Serves to record revenue being entered into ASSETS Cash.3. Entered As Receivable: Serves to record revenue that has not been paid by another party or to record bills for work completed but no payment. Kept as a receivable.4. Cash expenditures: Serves to record cash outlay.5. Spending As Debt: Serves to record expenses that must be paid to the other party. Kept as a debt.6. Add Debt: To note payable to the other party.7. Pay Debts: Serves to record the payment of debts to the other party.8. Add Receivables: Serves to record receivable from other parties.9. Deposit Accounts: Serves deposit notes receivable from other parties.10. Capital Add: Function to record the capital increase.11. Pull Capital: Serves to record the withdrawal of capital.12. Transfer of Assets: Serves to move the money from one account ASSET ASSET account to another. For example typing withdraw money at ATMs and saved to Kas.13. Set Beginning: The menu is only used when the initial accounting. Input initial balance should have a balanced budget.14. Income Received in Advance: Serves unearned income recorded as debt.15. Income Debt Adjustment: Function to adjust Debt Income Received in Advance as income.- &gt;&gt; &lt;&lt; PROVISIONS -1. Before deciding to buy users should know in advance about this application.2. If there is an error on the application the user can report via email and the app will soon be updated.3. For the error report should include an image of the screenshot so that application developers easy to analyze the location of the error on the application.4. The addition of features is the policy of the developer of the application, the user can provide suggestions or advice but not all proposals or suggestions can be realized due to be adapted to the existing database structure, there are things that can not be done because it involves the security of data throughout the application, the application the nature of the mass when the change will affect all users of the application, and the user desires and the other one is different so it is not possible application can satisfy all users.5. By using this application you agree and understand the existing provisions.', '4.3', '2015年10月18日', '2017年2月8日', 'Finance']['Go Taspen', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sipjos.GoTaspen', 'Aplikasi berbasis android ini digunakan untuk mempermudah melihat estimasi gaji pensiun dan tunjangan hari tua secara Online dari smartphone Anda. Beberapa fitur ditambahkan agar dapat lebih mudah menggunakannya, seperti Fitur Petunjuk, yang berisi cara penggunakan aplikasi ini secara lengkap. Jadi Anda tak perlu takut dan ragu, jikalau anda baru pertama kali menggunakan aplikasi ini.This android based application used to simplify the estimates for salary pensions and annuities Online from your smartphone. Some of the features added in order to be easier to use, such as Hints feature, which shows you how the use of these applications are complete. So you need not fear and doubt, if this is your first time using this application.', '3.9', '2016年5月21日', '2016年5月21日', 'Finance']['阅读银行卡 - NFC阅读器', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=us.BankCardReader.PlayHelper', 'If you want to check number of your credit card because you can't see it clearly - use credit cards reader which uses Near Field Communication technology to detect type of your banking card and it's number. App supports every type of paying tools which uses NFC for paying (contactless payments). Our tool does not save, share or use your banking card numbers! App is totally safe!', '3.3', '2018年8月31日', '2018年11月16日', 'Finance']['Market Trends - Forex signals & traders community', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tforp.markettrends', 'Another breakthrough product for traders from Trading4Pro! Market trends will find the strongest trend on market just in a few seconds. Scanning list of most popular forex pairs and commodities live, market trends’ algorithm is based on 3 most popular indicators: EMA (the difference between EMA 21 and EMA 9), RSI (14) and Stochastic (14, 3, 3). Main graph shows you signal’s strength by indicator, as you can quickly open candlestick chart to verify the trend.For additional analysis pivot points’ levels are calculated live per asset per timeframe, giving you another info about trend’s continuation or reversal. Market trends will make your forex trading easy, as you will see all the necessary details in a glance.For the most advanced traders we added special option: a customized setout of all signals’ levels per indicator C make our trading tool work according to your personal preferences. Forex pairs available: EUR/USD, GBP/USD, USD/JPY, USD/CHF, USD/CAD, AUD/USD, NZD/USD, EUR/GBP, GBP/JPY, EUR/CHF. Available metals: Gold (XAU/USD) and Silver (XAG/USD). We are planning to add very soon cryptocurrencies: Bitcoin, Litecoin and Ethereum (BTC/USD, LTC/USD and ETH/USD).Become our partner: get your branded app or add our product to your forex, CFD or binary options platform, both web and mobile. Anyway, we are always open to all kinds of suggestion/cooperation, please, feel free to contact us: B2Bsolutions@trading4pro.com', '4.7', '2017年9月18日', '2019年5月22日', 'Finance']['Harga emas hari ini', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wHargaEmasHariIni_8840778', 'harga emas hari ini update setiap hariToday's gold prices are updated every day', '4.4', '2019年4月9日', '2019年4月9日', 'Finance']['Griya Bayar Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.griyabayar.mppob', 'Transaksi pembayaran dan pembelian dimanapun dan kapanpunPayment transactions and purchases anywhere and anytime', '4.0', '2017年11月9日', '2019年6月10日', 'Finance']['Catatan Keuangan Harian Simpel', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.easystem.dataundangan', 'The Invitation Data Application is created for the purpose of being a utility to facilitate the management of your daily activity data such as uangkas, invitation data and Accounts Receivable Debt.1. Module Uangkas serves to record cash in and out with their recaps and balances2. Invite Data Module serves to mencara data invite people and invited good people's family events, friends, and marriages so that it can be known who invites and invited along with the amount of money from the envelope it receives.accompanied by a name search tool so that it is Quick and easy to find3. Debt Notes Module serves to record our debt to other people and other people's receivables to us so we are easily reminded of Debt and our receivables and recapnya let alone already have alarm notification is very helpful once insyaAlloh', '4.5', '2018年6月6日', '2018年8月18日', 'Finance']['Lendmo Indo - Dapatkan Pinjaman Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=asia.nexttech.lendmoindo', 'Do you need a loan as soon as possible?Need a safe loan, reasonable interest?Need a fast loan with easy procedures?What are the benefits of using Fast Loan services?- Apply for a loan online, without having to meet, without collateral- Searched for 30 minutes- reasonable price, only equivalent to a glass of tea- Loan Value of 1 Million - 10 Million Rupiah- Secure loansLendo Indo is not a bank, but a financial company. We use technology to connect the needs of borrowers and investors by providing the best interest value for both.', '3.0', '2019年5月22日', '2019年5月22日', 'Finance']['Trading Game - Earn Money Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tradecorp.fx', 'If you like to learn how to make money fast and want to understand this issue as best as possible - download the online trading academy application and get useful experience in forex trading for beginners!With our forex trader demo app you will get a lot of advantages:- Get experience in forex trading for beginners without risk for your real capital- We offer you a large amount of useful information on a topic of your interest- Train with stock trading game and learn tricks and useful hacks that will help you get even more profitYou are wondering how you can improve your financial situation without investments and risks, then we know exactly how to help you! Become a real expert in stock market with a new online trading academy mobile application.Having received the necessary knowledge and skills you can make money fast easily, because you know exactly what to do step by step.Play stock trading game, make progress and make money on the Internet without leaving home.We suggest that you complete your knowledge and take a short course created by successful traders and all this is completely free.Tell your friends about the incredible forex trader demo mobile app and get the experience together!', '4.0', '2018年4月27日', '2018年6月8日', 'Finance']['CCWallet: Your Bitcoin Wallet. Blockchain App', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ccwalletapp', 'CCWallet is a cryptocurrency wallet mobile app with the opportunity of sending, receiving funds, tracking transactions, as well as exporting &amp; importing private keys.Our blockchain wallet is available for Android &amp; iOS. It provides the possibility of securely storing and transferring cryptocurrencies in an instant way. With its modern design, cryptocurrency payments have never been so comfortable.The code of our crypto wallet is open-source and it is available on GitHub. This blockchain crypto asset is fully decentralised. It lets our users to keep funds in a completely secure way. The application will be also constantly updated.Key Features:1. Free to download &amp; Free to useOur application is completely free to use. Send and receive your cryptocurrencies in a completely safe, easy, immediate and direct way. We do not charge any fees.2. No adsExperience a fully decentralized application, easy to use and free of charge. Enjoy a completely secure blockchain application with no ads and additional fees.3. SecurityWe provide security with the use of modern, latest and the best technologies currently available on the market. Transferring money with our cryptocurrency wallet has never been so safe.4. Instant TransfersSave time with the CoinCasso Wallet application. Sending funds has never been so fast. Our blockchain app is perfect for people for whom saving time is important.5. Open-source codeWe provide a fully secure, transparent, comfortable and trustworthy cryptocurrency wallet. Our code is fully open-source and available on GitHub.6. ERC-20 SupportWe support Bitcoin, Ethereum and ERC-20 tokens. Store and send them with our blockchain app in an instant way.7. DesignTransferring money has never been so comfortable. Enjoy our cryptocurrency wallet with its modern design.Thank you for all your reviews. If you have any questions, do not hesitate to contact us via our Facebook fan page: @CCWallet. Get started &amp; Download our crypto wallet today!', '5.0', '2019年6月27日', '2019年7月1日', 'Finance']['M-Pajak', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.go.pajak.mpajak', 'Aplikasi ini berisi informasi mengenai Berita Perpajakan, Pengumuman Perpajakan, Siaran Pers, Tajuk Pajak, Peraturan Perpajakan, Kurs Pajak, dan informasi lainnya.Anda juga dapat mengetahui lokasi Pojok Pajak, Kelas Pajak, Kantor Pajak terdekat, dan Payment Point terdekat. Fitur terbaru lainnya yaitu pencarian dengan menggunakan suara (voice search) dan push notification dengan notifikasinya dapat dilihat pada menu Kotak Masuk. Dengan menggunakan aplikasi ini, pengguna mendapatkan tautan ke aplikasi yang dimiliki oleh DJP, Situs Pajak, Kring Pajak, dan sosial media DJP.This application contains information about News Taxation, Taxation Announcement, Press Release, Title Tax, Tax Regulation, Exchange Taxes, and other information.You can also find out the location of the Tax Corner, Class Tax, Tax Office nearest and closest Payment Point.Other recent feature is the search by using voice (voice search) and push notification with the notification can be seen in the Inbox menu.\xa0By using this application, users get a link to the application is owned by the DGT, Trip Taxes, Taxes Kring, and social media DJP.', '3.9', '2015年4月25日', '2016年8月1日', 'Finance']['外汇日历、市场和新闻', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.myfxbook.forex', 'If you're a forex trader, our app is a must! Everything you need to track, analyze, and stay up to date with your forex portfolio and the forex markets on the go. Join the hundreds of thousands of other traders already using our app. Brought to you by Myfxbook - the leading social forex community with over one million trading accounts connected!What makes us the best forex app you'll ever use?- A complete view of your forex portfolio including watched accounts.- A live forex calendar with complete event data, notifications, custom alerts and widget.- Live streaming rates for over 60 forex currency pairs and commodities.- Live Forex charts with technical analysis and indicators.- Live forex patterns analysis.- Live forex news.- Live price notifications.- Live community outlook with custom notifications.- Calculators to help you plan your trades.- Simple, intuitive and lightning fast user interface.An overview of the different sections:- Portfolio: the portfolio section will show you your Myfxbook portfolio including a growth chart, quick stats and the current status of the account (trades, orders and history). Don't have a portfolio yet? Then go to our website and register a free account.- Economic Calendar: be in sync with the markets up to the minute with our real-time economic calendar covering over 30 different currencies with easily readable data. Each event can be drilled down for an explanation and historic levels.- Markets: you can view over 60 different currency pairs in truly real time, tick by tick (EURUSD, GBPUSD, USDCAD, USDJPY, AUDUSD and more), including the changes in 9 different time-frames in just one glance. Want to be alerted of a specific price? No problem - just set up an alert and get notified in real time. The markets section shows you forex patterns in real-time in each and every timeframe in one simple screen.- Forex Charts: enabling you to use technical analysis on the go with our high performance charts. Bundled with 5 drawing types (line, speed line, Fibonacci Retracement, Fibonacci fan, Fibonacci arc) and 9 indicators (SMA, EMA, Bollinger Bands, RSI, Stochastic, MACD, envelopes, ATR and ADI). Instantly share your chart with your fellow traders.- Forex News: the news section will show you a streaming feed of economic news items in real-time from major news providers - you can even filter news of specific instruments (for example EUR, USD or Gold).- Community Outlook: a real-time outlook for different currency pairs as can be seen in the Myfxbook website. Each pair will include the full data such as the amount of open positions, total volume and more. Set up unlimited notifications for different levels (for example if long sentiment is over 50%).- Calculators: when planning your next trade, use the calculators to calculate an entry price, position size, margin or risk value for a better money management.Some of our reviews:- &quot;Awesome Must have for any forex trader&quot;- &quot;5 star Best application to help me monitor the market&quot;- &quot;Brilliant! Can check my portfolio anywhere, anytime.&quot;Please rate us and provide feedback so we can enhance the Myfxbook app even further - contact us at android@myfxbook.com.', '4.6', '2014年8月17日', '2019年4月18日', 'Finance']['Agen Pegadaian', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pegadaianagen', 'Agen Pegadaian adalah perorangan maupun   badan usaha yang telah melakukan kerjasama dengan PT Pegadaian (Persero) untuk melakukan layanan produk  Pegadaian dengan didukung pengunaan teknologi informasi, sesuai dengan perjanjian yang telah disepakatiLayanan Agen Pegadaian1) Agen Pemasar   : Referensi dan informasi produk Pegadaian kepada calon nasabah2) Agen Pembayaran : Pembayaran produk Pegadaian termasuk pembukaan rekening tabungan emas3) Agen Gadai : Layanan transaksi pencairan Gadai KCAPersyaratan Umum Agen1.Memiliki tempat tinggal/usaha untuk operasional Agen,2.Memiliki perangkat operasional :        a) Smartphone Androidb) Akses Internet3.Bersedia mengikuti pelatihan,4.Lokasi tempat operasional Agen dengan outlet induk Agen memiliki akses transportasi yang mudah.Persyaratan Administrasi Agen1.Dokumen pengajuan :        a) Permohonan menjadi agen (via aplikasi)        b) Perjanjian kerjasama2.Foto copy KTP yang masih berlakuPersyaratan Khusus Agen1.   Agen Gadai-  Memiliki Keahlian/ pengetahuan teknis dan harga pasar agunan tertentu yang       diterima pegadaian (agen Gadai).-  Bersedia menyerahkan deposit (uang / emas perhiasan / LM ) sebagai jaminan / transaksi.2.   Agen Pembayaran-  Bersedia menyerahkan deposit (uang / emas perhiasan/ LM ) sebagai jaminan / transaksi.Pawnshops agent is an individual or entity who has been cooperating with PT Pawn (Persero) to perform services Pawnshops supported products use information technology, in accordance with an agreed arrangementAgent Services Pawnshops1) Agents Marketers:Pawn reference and product information to prospective customers2) Paying Agent:Mortgage payment products including gold saving account opening3) Agents Pawn:Pawn disbursement transaction services KCAGeneral Requirements Agents1. Have a residence / business for Agent operations,2. Have the device is operational:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a) Android Smartphoneb) Internet Access3. Willing to training,4. Location where operational Agen mains outlet Agents have easy transportation access.Agents Administrative Requirements1. Document submission:\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0a) Request become an agent (via the app)\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0b) The cooperation agreement2. Photocopy of valid IDSpecial Requirements Agents1. Agent Pawn- Have the Expertise / technical knowledge and the market price of certain collateral received pawnshops (Pawn agency).- Willing to submit a deposit (money / gold jewelry / LM) as collateral / transaction.2. Payment Agent- Willing to submit a deposit (money / gold jewelry / LM) as collateral / transaction.', '4.3', '2018年2月8日', '2019年2月11日', 'Finance']['SG TOTO 4D SWEEP', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nctam.sgptoto4d', 'This app will help you to Scan the SINGAPORE TOTO 4D numbers and Check the last 10 years results (Including new TOTO 6/49 rule and 4D iBet). Never worry about losing money by mistake again!!!It also has following features:- TOTO keyboard and 4D/SWEEP smart manual input can help you to type faster than ever!- QuickPick generator for TOTO and 4D.- Frequency tables and statistical charts.- TOTO common Triplets.- New result notifications.', '4.7', '2014年11月19日', '2018年8月12日', 'Finance']['Dana Syariah - Pembiayaan Syariah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.danasyariahmotor.dsm', 'Produk Pinjaman Dana Syariah MotorSebagai salah satu penyedia produk pembiayaan dengan prinsip syariah yang telah disetujui oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dan Dewan Syariah Nasional C Majelis Ulama Indonesia (DSN-MUI), diantaranya adalah:- Dana Syariah Motor ( DSM )Dana Syariah Motor adalah pembiayaan ulang (refinancing) berdasarkan prinsip syariah bagi pemilik kendaraan bermotor untuk memenuhi berbagai macam kebutuhan dengan menggunakan akad “al-bai’ wa al-isti’jar” (Fatwa Dewan Syariah Nasional No: 89/DSN-MUI/XII/2013).Dana Syariah Motor (DSM) adalah Layanan Investasi Syariah dan Pembiayaan Syariah bagi Pemilik Usaha ataupun Perorangan, dengan tujuan mendapatkan manfaat dan Bagi Hasil yang Halal serta terhindar dari unsur Maisir, Gharar dan Riba.#Dana Syariah,#Pembiayaan,#Pinjaman,#Pembiayaan SyariahFitur Andalan DSM★ Cepat Mudah dan PraktisUntuk mengajukan pinjaman dana tunai online di Dana Syariah Motor, Kamu hanya perlu mengisi beberapa informasi pribadi. Tidak sampai 5 Menit!#Dana Syariah,#Pembiayaan,#Pinjaman,#Pembiayaan Syariah★Layanan Customer Service DSMCustomer service Dana Syariah Motor selalu siap memberikan pelayanan terbaiknya untuk membantu menyelesaikan masalah yang anda hadapi saat proses pinjaman dana tunai melalu aplikasi kami.#Dana Syariah,#Pembiayaan,#Pinjaman,#Pembiayaan Syariah★Privasi dan Jaminan Keamanan DSMDana Syariah Motor sangat melindungi seluruh informasi pribadi dari pelanggan. Dapat di buktikan karena kami awasi oleh OJK dan Dewan Syariah Nasional - Majelis Ulama Indonesia (DSN-MUI).Cara mengajukan pinjaman dana tunai di Dana Syariah Motor (DSM) apps1. Download Apps Dana Syariah Motor di Google Play Store. 2. Register dan isi form yang tersedia dengan benar.3. Pilih Ajukan Pinjaman di menu pojok kanan atas4. Isi form cek online dana syariah motor 5. Selanjutnya ajukan kredit6. Dana Syariah Motor akan memproses permohonan kredit kurang dari 24 jam. Cara mengajukan Kredit Motor Yamaha di DSM apps1. Download Dana Syariah Motor di Google Play Store. 2. Register dan isi form yang tersedia dengan benar.3. Pilih Beli Motor di menu pojok kanan atas4. Pilih motor dan pilih lokasi, DP dan tenor cicilan5. Selanjutnya ajukan kredit6. Dana Syariah Motor akan memproses permohonan kredit kurang dari 24 jam. Ayo, ajukan pinjaman dana tunai atau beli motor dengan mudah, cepat, dan aman lewat aplikasi Dana Syariah Motor sekarang juga!#Dana Syariah,#Pembiayaan,#Pinjaman,#Pembiayaan SyariahUntuk informasi lebih lanjut, hubungi kami di:Customer Service : 0815554188 (whatsapp/telp)E-mail : admin@danasyariahmotor.comFacebook : Dana Syariah MotorInstagram : @danasyariahmotorWebsite : www.danasyariahmotor.comKantor RepresentativeCV. Surya Putra MotorIbu Inggit Garnasih No. 109Sharia Motor Fund Loan ProductsAs one of the providers of financing productswith sharia principles that have been approved by the Financial Services Authority (OJK) and the National Sharia Council - Indonesian Ulema Council (DSN-MUI), including:- Dana Syariah Motor (DSM)Sharia Motor Fund is a refinancing based on sharia principles for motor vehicle ownersto fulfill various kinds of needs by using the contract &quot;al-bai 'wa al-isti’jar&quot; (Fatwa Nasional Syariah Council No: 89 / DSN-MUI / XII / 2013).Dana Syariah Motor (DSM) is a Sharia Investment Service and Sharia Financing for Business Owners or Individuals,with the aim of obtaining benefits and Halal Sharing and avoiding Maisir, Gharar and Riba elements.#Dana Syariah, # Financing, # Loans, # Sharia FinancingDSM Mainstay Features★ Fast Easy and PracticalTo apply for an online cash loan at Dana Syariah Motor, you only need to fill in some personal information. Not up to 5 minutes!#Dana Syariah, # Financing, # Loans, # Sharia Financing★ DSM Customer ServiceDana Syariah Motor's customer service is always ready to provide the best service to help solve the problems you face during the cash loan process through our application.#Dana Syariah, # Financing, # Loans, # Sharia Financing★ Privacy and Security Guarantee for DSMSyariah Motor Fund protects all personal information from customers. It can be proven because we are supervised by the OJK and the National Sharia Council - the Indonesian Ulema Council (DSN-MUI).How to apply for a cash loan at Dana Syariah Motor (DSM) apps1. Download the Dana Syariah Motor Apps on the Google Play Store.2. Register and fill in the form provided correctly.3. Select Submit Loan in the top right corner menu4. Fill in the form to check online sharia funds5. Next apply for credit6. Dana Syariah Motor will process credit applications for less than 24 hours.How to apply for Yamaha Motorcycle Loans in DSM apps1. Download the Syariah Motor Fund on the Google Play Store.2. Register and fill in the form provided correctly.3. Select Buy Motor in the top right corner menu4. Select the motor and select the location, DP and installment tenor5. Next apply for credit6. Dana Syariah Motor will process credit applications for less than 24 hours.Come on, apply for a cash loan or buy a motorbike easily, quickly and safely through the Dana Syariah Motor app now!#Dana Syariah, # Financing, # Loans, # Sharia FinancingFor more information, contact us at:Customer Service: 0815554188 (whatsapp / tel)E-mail: admin@danasyariahmotor.comFacebook: Syariah Syariah FundInstagram: @danasyariahmotorWebsite: www.danasyariahmotor.comRepresentative OfficeCV. Surya Putra MotorMrs. Inggit Garnasih No. 109', '4.6', '2019年6月27日', '2019年7月7日', 'Finance']['Aplikasi DJP Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.andromo.dev841680.app981001', 'DJP Online adalah salah satu aplikasi pajak online dari Direktorat Jenderal Pajak yang fungsinya memberikan fasilitas kepada Wajib Pajak untuk lapor SPT Pajak atau pembayaran pajak secara online melalui aplikasi e-filing &amp; e-Billing Pajak.DJP wilayah kerjanya dibawah Kementerian Keuangan Indonesia, yang bertugas membuat standar operating prosedur dan kebijakan di bidang perpajakan. DJP saat ini menjadi lembaga terpenting di negara Indonesia karena pembiayaan negara yang berasal dari APBN dananya 80% berasal dari pendapatan pajak negara.DGT Online is an online tax application from the Directorate General of Taxes whose function is to provide taxpayers with facilities to report tax returns or tax payments online through e-filing &amp; Tax e-billing applications.DGT works under the Indonesian Ministry of Finance, which is tasked with making standard operating procedures and policies in the field of taxation. DGT is currently the most important institution in the country of Indonesia because state funding from the state budget is 80% of which comes from state tax revenues.', '4.8', '2019年6月12日', '2019年7月1日', 'Finance']['Skrill - 快速、安全的在线付款', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.moneybookers.skrillpayments', '<b>With Skrill, online money transactions are easy, secure, fast, and cheap.</b>The app empowers you to make online payments, send money to a friend or relative and withdraw cash.\xa0. <b>Transfer money</b> to India, Kenya, Thailand, and more than 180 other countries across the globe;\xa0 Choose from a wide variety of more than <b>40 currencies supported</b>;  <b>Load funds</b> to your account via credit or debit card, bank transfer, or local payment methods;\xa0 Comfortably <b>send money</b> to another Skrill member, a bank account, a mobile wallet, or just an email address; Save considerably from transaction costs when <b>transferring money abroad</b> with Skrill’s <b>low and transparent fees</b>; <b>Pay to sites and services</b> like William Hill, Ethiopian Airways, Skype, FxPro, and Steam; <b>Pay online</b> to a number of bookmakers, casinos, and poker rooms; <b>Get a Skrill Prepaid Mastercard</b> to withdraw cash from thousands of ATMs around the world or make payments everywhere Mastercard is accepted; * <b>Check your balance</b> and access your money wherever you are 24/7; Receive <b>real-time notifications for your transactions</b>; Enjoy <b>quick and friendly customer support</b> in your language;\xa0*<b>Trusted by millions of people worldwide to make global payments simple, safe, and quick.</b>*Features not available to all markets.\xa0\xa0', '3.9', '2013年10月30日', '2019年7月2日', 'Finance']['Pajak Kendaraan Bermotor Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.web.ihsan.pajakkendaraanonline', 'Aplikasi untuk melakukan pengecekan pajak kendaraan bermotor online. Aplikasi cek pajak kendaraan ini hanya perlu memasukkan plat nomor kendaraan, kemudian setelah pengecekan akan muncul nilai pajak, denda, tahun kendaraan dan informasi pajak lainnya.Aplikasi ini bukan aplikasi resmi yang dikeluarkan oleh pemerintah. Aplikasi ini hanya alat bantu untuk melakukan pengecekan estimasi nilai pajak yang dari sebuah kendaraan. Semua sumber yang ditampilkan bukan merupakan akan final yang pasti. Nilai dan keakuratan yang ada pasti hanya dapat didapatkan di dinas pendapatan pajak masing masing daerah dan samsat masing masing daerah.Aplikasi ini hanya dapat melakukan pengecekan untuk wilayah :- Pajak kendaraan bermotor DKI Jakarta.- Pajak kendaraan bermotor Jawa Tengah.- Pajak kendaraan bermotor Jogjakarta / Yogyakarta.- Pajak kendaraan bermotor Riau.Untuk wilayah lain saat ini belum tersedia.', '3.3', '2016年10月3日', '2018年1月18日', 'Finance']['Ammana', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.ammana.app', 'Ammana, P2P investasi syariah&quot;...supaya harta itu jangan beredar diantara orang-orang kaya saja diantara kamu.&quot; (QS. AL-Hasyr 59:7)Telah hadir instrumen alternatif Anda untuk berinvestasi secara syariah. PT. Ammana Fintek Syariah adalah fintech pertama dengan prinsip yang Syariah yang Terdaftar dan Diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) No.S-1320-NB.2234/2017.Kami ingin Anda dan masyarakat global mudah menjadi pemodal dan mengambil bagian langsung dalam pemberdayaan UKM di Indonesia secara Syar'i. Jadikan kelebihan harta Anda bukan hanya berkembang dengan return yang menarik, tetapi juga membawa keberkahan bagi Anda dan pelaku usaha sekitar Anda. Bayangkan apabila sebagian harta Anda ternyata bisa menjadi modal produktif bagi orang lain, mari tumbuhkan banyak pengusaha berhijrah tanpa Riba.Dengan menggunakan ammana, anda bersindikasi modal (ra'sul maal -musyarakah) bersama Koperasi Syariah/ Baitulmaal wat tamwil untuk membiayai langsung pelaku usaha secara profesional dan resiko yang relatif terkelola.Saat ini tersedia fitur ammana berupa:1. Produk sesuai Standar Kepatuhan Syariah2. Dashboard investasi3. Fasilitas Virtual Akun4. Manajemen PortofolioKini semua mudah berinvestasi secara Syar'i Yuk! #BeraniBerhijrah #TanpaRibaBarakallah FiikumAmmana, P2P Islamic investment&quot;... so that it may not circulate among the wealthy among you.&quot; (QS. Al-Hashr 59: 7)You have been present alternative instruments to invest in sharia. PT. Ammana Fintek Sharia is the first fintech with the principles of Sharia Registered and Supervised by the Financial Services Authority (FSA) No. S-1320-NB.2234 / 2017.We wish you and the global community is becoming financiers and take direct part in the empowerment of SMEs in Indonesia are Syar'i. Make your excess possessions not only thrive with attractive returns, but also bring a blessing to you and the businesses around you. Imagine if some of your possessions should prove productive capital for others, let's cultivate many entrepreneurs to immigrate without Riba.By using ammana, you syndicated capital (ra'sul maal -musyarakah) along Cooperative Sharia / Baitulmaal wat tamwil to directly finance businesses professionally and relative risks are managed.Currently available ammana features include:1. Product according Syariah Compliance Standards2. Dashboard investment3. Virtual Facility Account4. Portfolio ManagementNow all easily invest Syar'i Yuk! #BeraniBerhijrah #TanpaRibaBarakallah Fiikum', '4.1', '2018年1月22日', '2019年6月19日', 'Finance']['Lili - Simple personal finance manager', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=es.esy.hallohai.lili', 'This application is designed to make it easier for someone to tap into personal circumstances without having to have an accounting background and with simple features', '4.7', '2018年3月3日', '2019年6月29日', 'Finance']['BI Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bi.mobile', 'BI Mobile is the official app of Bank Indonesia (Central Bank of the Republic of Indonesia), providing access to the latest exchange rates, news, press releases, regulations, statistics and career opportunities as well as upcoming events, seminars and workshops, along with information concerning monetary policy, the payment system and financial system stability.The features of BI Mobile include:About Bank IndonesiaCareer information and Upload a CVExchange Rates and Exchange Rate CalculatorBI 7-Day (Reverse) Repo Rate InformationReserve AssetsEvent Information and RegistrationLatest Info and Press ReleasesRegulations and Circular LettersVarious Publications, including Survey ReportsLatest Events/SeminarsPublic Information RequestsBank Indonesia InfographicsBank Indonesia Social Media', '4.2', '2016年12月1日', '2018年10月23日', 'Finance']['ChartNexus 股市图表', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cnx.gwtapp', 'Providing charting solutions to the community for more than a decade, ChartNexus has become one of the largest Technical Analysis charting software provider in South East Asia. With technological advances and increasing demands from the community, ChartNexus has finally launched the first phase of mobile charting with comprehensive features tailored to complete investors’ charting and trading arsenal. Our aim C to make quality charting available, affordable, user-friendly, &amp; efficient to all levels of investors.   ==============Feature Highlights: ==============- Up to 10 Stock Exchanges end-of-day data to be selected from - Seamless data download- User-friendly Graphical User Interface- Quick access to Hot Stocks- Comprehensive list of Indicators to choose from - Customizable parameters for Indicators - Easy in-chart navigation', '3.6', '2016年4月1日', '2019年7月1日', 'Finance']['记帐小管家', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.expensemanager', 'Looking for an expense and budget tool? Stop searching. Expense Manager is simple, intuitive, stable and feature-rich app that is just designed for you. Everything you need at your fingertips to manage the expenditures, checkbook and budgets. 100% FREE C full features, no hidden charges or in-app purchases by Bishinews, a top rated developer by Google.<b>Expense Tracking</b> Tracking expenses and incomes Split Transaction - Record all items in a single transaction with different category and amount Recurring expense and income Multiple accounts Taking a picture of receipt Tracking tax Tracking mileage Tracking debts Credit Card Credit Card and bank SMS message parsing Write, Print, and Email Checks <b>Budget and Bill Organizing</b> Organizing bills by week, month and year as well as by categories Schedule the payments and recurring payments Payment alerts Daily, weekly, monthly, and yearly budget with progress bar Daily, weekly, monthly, and yearly summary Calendar view for expense and income Calendar budget forecasting<b>Search and Report</b> Search by category, subcategory, payee/payer, payment method, status, description, tag, etc. Reports in HTML, CSV, Excel and PDF Import and export account activities Charts by category, subcategory, payee/payer, payment method, status, description, tag, date etc. Email report for print<b>Backup and Sync</b> Automatic backup on Dropbox, Google Drive and SD Card Automatic sync between devices via Dropbox<b>Connect to PC via Network</b> View all accounts on one page in bigger screen Do your regular work such as add expense/income, edit Settings, view charts etc. Add multiple expense or income records Backup data and restore data on PC<b>Convenient tools</b> Currency converter  Regular calculator Tip calculator Loan calculator Credit card payoff calculator Interest calculator Note Shopping list<b>Customization</b> User can easily customize background color, action bar color and button color. Customizing date format Customizing category and subcategory Payment method, payee/payer, Tags, income category and status can be entered or updated by user Multiple currencies support<b>Languages</b> English German French Spanish Portuguese Russian Italian Turkish Indonesian Chinese (Simplified) Chinese (Traditional)<b>Others</b> Widgets: overview, summary, budget, calculator, quick add etc. PIN protection  No registration and internet access are required. Active developer supportNo other app can beat us on features. It's all free.PERMISSIONS EXPLANATION: Storage: backup data in sdcard and external storage. Save purchase receipt in sdcard and external storage. GET_ACCOUNTS: back up data on Google Drive. SMS: Parse SMS message from your credit card and bank and save it automatically in the app. If you don't use this feature, go to phone Settings/Apps/Expense Manager/Permissions to switch off SMS permission on phones with Android 6 and up.  ACCESS_WiFi_STATE: This permission allows PC connection via WiFi. If you don't need to use this app on a PC browser, you can disable this permission. All data save on your phone or your personal cloud account. Nobody but you can access your account.Thanks for the help from:Emilio Blanco for Spanish translation. Christian Glass and Manuel Gruber for German translation.Michel Graciano, Gustavo de Freitas Leite and Ricardo Gomes for Portuguese translationCerrato Renaud for French translationKey words: Expense Manager, Budgeting Tools, Financial Planning, Expense Tracker, Money Manager, Money Tracker, Budget Tracker, Spending Tracker, Budget Manager, Budget Planner, Checkbook, Finance Manager, Daily Expense, Home BudgetPlease email question and feature request directly to developer at pfinanceapp@gmail.com. We actively support users.', '4.3', '2011年11月8日', '2019年7月9日', 'Finance']['Pegadaian Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.finnet.pegadaian', 'Pegadaian Mobile adalah aplikasi transaksi keuangan elektronik yang memiliki fitur-fitur sebagai berikut :1. Beli pulsa semua operator.2. Beli paket data 3. Beli Token PLN (PLN Prabayar).4. Bayar BPJS Kesehatan5. bayar melalui FINPAY6. Bayar Tagihan Telepon, Kartu Halo, PLN dan TV Berbayar.', '3.9', '2014年10月8日', '2019年5月10日', 'Finance']['OctaFX Trading Application cTrader', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.octafx.ct', '<b>Discover the power of cTrader</b> through the native application designed and developed just for Android users. Experience cTrader faster, more responsive and easier to use than ever before with a seamless sign-up and login process with Facebook, Google or cTrader ID. cTrader does not compromise features, transparency or speed when trading on mobile or tablet devices, you can expect as much information about your trading events and order execution as you would on desktop. You get access to a complete range of order types, technical analysis tools, price alerts, trade statistics, order management settings, symbol watchlists and a variety of settings to customize the platform for your trading on-the-go requirements. <b>Features Included</b><ul><li>26 Time Frames; from one minute to one month</li><li>50+ indicators; all of the most popular indicators are available</li><li>4 Chart Types; Candlesticks, Bar Chart, Line Chart, Dots Chart</li><li>Symbol Watchlists; group and save your favourite symbols</li><li>Price Alerts; get notified when a price hits a specified level</li><li>Email Alert Configuration; choose which events you want to know about</li><li>Fluid and Responsive charts; for seamless charting experience</li><li>Market Sentiment Indicator; see how other people are trading</li><li>QuickTrade Mode; responsive one tap trading</li><li>Symbol Trading Schedules; so you know when the market is open and closed</li><li>Detailed Symbol Information; to help you understand the assets your trading</li><li>Links to News Sources; know more about events that affect your trading</li><li>Trade Statistics; review your strategy and performance in detail</li><li>Sign up or Log in with Facebook or Google; fast and convenient</li><li>Trade using Lots or Units; apply settings per asset class</li><li>22 languages</li><li>A lot more coming soon!</li></ul>', '4.0', '2014年10月19日', '2019年7月1日', 'Finance']['Indonesia Stock Exchange (IDX) - Live market watch', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=idx.stockx.indonesia.stock.exchange', 'IDX StockX is the #1 IDX Stock Market app to track IDX Stocks from the Indonesia stock market exchangeIDX StockX scan the IDX Stock Exchange &amp; show you the most potential stocks to invest. You can perform stock fundamental, stock technical analysis, read the latest stock news &amp; set alerts for 100,000 stocks - ALL-IN-ONE app!IDX StockX has 1000+ screening criteria to find the best stocks to buy with one click. This #1 stock filter &amp; scanner app can screen stocks by the stock prices, stock volumes, stock market cap, stock sectors, and many of their stock technical and fundamental parameters.What makes the IDX StockX app different?ADVANCED STOCK CHARTS- 100+ Technical indicators: ADL, ADX, ATR, MACD &amp; more- 100+ Technical overlays: SMA, EMA, Bollinger Bands, etc.- Stock charts: 1D, 5D, 1W, etc.- Stock chart types: line, candle &amp; bar chartsSTOCK ALERT- Price recurring alert every 15min, 30min, 1h &amp; 2hEx: Notify me Facebook price every 1h- Price limit alertEx: Notify me when AAPL price greater than $200LIVE STOCK QUOTES &amp; WATCHLIST- Get REAL-TIME prices of IDX Stocks- Get stocks breaking News &amp; Discussion- Streaming price on the Watchlist &amp; Stock Detail page- Get Global Finance Information.- Get Key Details Of Stock Such as PE Ratio, EPS , Shares , Market Capital , Volume , Day Low - High , Year Low - High , Day Change, etc.FREE STOCKS SCREENING TOOLStock Screener Builder allows you to find potential stocks to invest by adding as many criteria as you want.Ex: Find all the stocks with Sector: Technology, Price increases 10% &amp; Volume &gt; 1MWith one or two clicks you can find the right stock to invest:- By stock sector: Technology, Energy, Healthcare, Finance, etc.- By stocks price: Penny, $1-$10, $50-$100, etc- By stock market cap: big cap, micro cap, etc- By many other stocks fundamental &amp; technical parametersSTOCK FUNDAMENTAL ANALYSIS- Get Key Details Of Stock Such as PE Ratio, EPS, Shares, Market Capital, Volume, Inst own, Day Low - High, Year Low - High, Day Change etc.- Stock statistics: open, close, low, high, etc- Stock earning announcements for all stocks in 20+ countries- Stock inside trades, financial details &amp; company profiles.STOCK DISCUSSIONS &amp; STOCK NEWS:- Stocks News: breaking news for any stock- Stocks BlogsSTOCK SCHOOL- Basic stock concepts- Stock charts basics- Stock chart &amp; candlestick patterns- Stock support &amp; resistance indicators- Stock trends, momentum, volume &amp; volatility indicatorsDisclaimerAll data and information are provided “as is” for informational purposes only, and is not intended for trading purposes or advice. Please consult your broker or financial representative to verify pricing before executing any trade.', '4.3', '2018年12月9日', '2018年12月9日', 'Finance']['Mega Finance Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ids.megazip', 'Mobile Apps Mega Finance Beta VersionMega Finance Mobile Version Beta Version', '3.4', '2019年6月20日', '2019年7月1日', 'Finance']['Kalkulator Saham', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.des.ksaham', '&quot;Kalkulator Saham&quot;+ Money Management1 dan 2 (%)+ Profit / Loss Calculator+ Average Calculator+ Compound Interest Calculator+ Cash Dividend Calculator+ Pivot Point+ Fibonacci Calculator+ Price Action+ Watchlist+Telegram GroupHai . Temukan kemudahan dalam satu genggaman .Kalkulator Saham memberikan kemudahan bagi para Investor dan Trader untuk menganalisis perhitungan saham pilihan meliput stop loss dan take profit secara praktis dan tepat.  Selamat mencoba. Salam Cuan.&quot;Stock Calculator&quot;+ Money Management1 and 2 (%)+ Profit / Loss Calculator+ Average Calculator+ Compound Interest Calculator+ Cash Dividend Calculator+ Pivot Point+ Fibonacci Calculator+ Price Action+ Watchlist+ Telegram GroupHi . Find convenience in one hand.The Stock Calculator makes it easy for Investors and Traders to analyze selected stock calculations covering practical and precise stop loss and take profit. Good luck. Salam Cuan.', '4.7', '2018年10月23日', '2019年7月3日', 'Finance']['Kurs Rupiah Hari Ini', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.redcircleapp.exchange', 'Kurs Rupiah indonesia adalah aplikasi yang menyederhanakan informasi valas dari berbagai bank di indonesia.Informasi yang disediakan menjadi mudah untuk dibaca dan dipahami. Semua data yang ada di aplikasi Kurs rupiah indonesiaberdasarkan data dari setiap bank yang diambil secara waktu nyata (real time). Kurs rupiah indonesia tidak mendambah atau mengurangimaupun merubah data yang ada. Semua data berasal dari masing-masing bank.Daftar kurs mata uang yang didukung:-Kurs Euro ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Pound sterling ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Hong Kong dollar (dolar hongkong) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Japanese yen (yen jepang) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs South Korean won (won korea selatan)ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Kuwaiti dinar (dinar kuwait) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Lao kip ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Malaysian ringgit (ringgit malaysia) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Norwegian krone ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs New Zealand dollar (dolar selandia baru) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Papua New Guinean kina ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Philippine peso (peso filipina) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Saudi riyal (riyal arab saudi)ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Swedish krona ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Singapore dollar (dolar singapura) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Thai baht (Bath thailand) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs United States dollar (dolar amerika) ke Indonesia rupiah hari ini.-Kurs Vietnamese dong ke Indonesia rupiah hari ini.Daftar bank yang sudah tersedia:- Bank BCA- Bank BJB- Bank BNI- Bank BRI- Bank BTN- Bank CIMB- Bank DANAMON- Bank MANDIRI- Bank PANIN- Bank PERMATA- Bank MEGA- Bank BUKOPIN- Bank JTRUST- Bank MUAMALAT (BARU)- Bank COMMONWEALTH (BARU)Berikut kelebihan aplikasi ini:-Terdapat halaman ringkasan yang menunjukkan nilai tukar dollar diberbagai bank-Data yang mudah dibaca-Tampilan yang sederhana-Cepat dan akurat*diperlukan koneksi internet untuk update.Disclaimer:Baca di &quot;disclaimer page&quot; di aplikasi ini.http://redcircleappsid.blogspot.co.id/2016/08/valas-indonesia-kebijakan-privasi.htmlIndonesian Rupiah exchange rate is an application that simplifies forex information from various banks in Indonesia.The information provided is easy to read and understand. All data contained in the application Indonesian rupiahbased on the data of each bank are taken in real time (real time). Indonesian rupiah exchange rate is not mendambah or reduceor change the existing data. All data derived from each of the banks.List of currency rates supported:-Kurs Euro to Indonesia rupiah today.Pound sterling -Kurs to Indonesia rupiah today.-Kurs Hong Kong dollars (hongkong dollars) to Indonesia rupiah today.-Kurs Japanese yen (Japanese yen) to Indonesian rupiah today.-Kurs South Korean won (south korean won) to Indonesia rupiah today.-Kurs Kuwaiti dinars (Kuwaiti dinars) to Indonesia rupiah today.-Kurs Lao kip to Indonesia rupiah today.-Kurs Malaysian ringgit (Malaysian ringgit) to Indonesia rupiah today.-Kurs Norwegian krone to Indonesia rupiah today.-Kurs New Zealand dollar (New Zealand dollars) to Indonesia rupiah today.Papua New Guinean kina -Kurs into Indonesian rupiah today.-Kurs Philippine peso (peso philippines) to Indonesia rupiah today.-Kurs Saudi riyals (riyal saudi arabia) to Indonesia rupiah today.-Kurs Swedish krona to the Indonesia rupiah today.-Kurs Singapore dollar (Singapore dollars) to Indonesia rupiah today.-Kurs Thai baht (Bath thailand) to Indonesia rupiah today.-Kurs United States dollars (US dollars) to Indonesia rupiah today.-Kurs Vietnamese dong to Indonesia rupiah today.List of banks that are already available:- Bank BCA- Bank BJB- Bank BNI- Bank BRI- Bank BTN- CIMB Bank- Bank DANAMON- Mandiri Bank- Bank PANIN- Bank PERMATA- Bank MEGA- Bank BUKOPIN- Bank JTRUST- Bank Muamalat (NEW)- COMMONWEALTH Bank (NEW)Here are the advantages of this application:-There's summary page that shows the dollar exchange rate in various banks-Data readable-Display simple-Fast and accurate* Internet connection required for updates.Disclaimer:Read in &quot;disclaimer page&quot; in this application.http://redcircleappsid.blogspot.co.id/2016/08/valas-indonesia-kebijakan-privasi.html', '4.4', '2016年8月7日', '2018年12月7日', 'Finance']['BRISPOT Konsumer', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bri.brispotkonsumer', 'BRISPOT Konsumer adalah aplikasi internal untuk pegawai BRI yang memiliki fitur :1. Prakarsa Kredit (KPR, BRIGUNA, Kartu Kredit)2. Putusan Kredit3. Simulasi Pinjaman4. Tracking5. Referral6. Customer Relationship Management', '4.7', '2018年11月29日', '2019年6月27日', 'Finance']['Trima for Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.trimegah.trima', 'Trima makes your investment effort simple, fast, and convenience both for equity and mutual funds transactions, in an integrated way. It also provides Trimegah proprietary institutional quality research and ability to do-it-yourself technical &amp; fundamental research to help you make a better investment decision. Download now in Mobile, Tablet, and Watch and experience how it helps you in your investment.Have yourself a 10 minutes sign up to experience your trading journey with a virtual account from Trima.For existing Trimegah retail clients, besides downloading the application, a data migration is required. Please contact +62-21-2924 9000 or email to CallCenter@trimegah.com for further guidance.Trima - investment made easy', '4.3', '2016年11月23日', '2019年5月29日', 'Finance']['MIFX Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mifx.mxmobile', 'Get trading opportunities, execute your trades, and manage your accounts in one app. Connect To Trade - MIFX Mobile, by PT Monex Investindo Futures. You can trade Forex, Commodities, and Index in MIFX Mobile apps with features:1. Trading opportunities, market news, Events to Trade, market alerts.2. Trading execution.3. Easy demo and live account registration.4. Deposit and withdrawal.5. 24/5 customer support assistance. PT Monex Investindo Futures is the largest futures brokerage company in Indonesia regulated under Indonesia Commodity Futures Trading Regulatory Agency (CoFTRA). Monex provides Forex, Commodities, and Index trading services with market execution (no-requote), trading tools, 24/5 customer support assistance, easy and quick withdrawal and premium education.', '4.1', '2017年11月13日', '2019年3月7日', 'Finance']['Hi Cash Pro', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hi.cash.pro', 'SELAMAT DATANG DI Hi Cash ProApa itu Hi Cash Pro?Hi Cash Pro adalah aplikasi pembanding produk pinjaman. Dengan Hi Cash Pro, kamu dapat mengakses informasi terlengkap tentang SEMUA pinjaman yang tersedia di Indonesia secara GRATIS. Informasi yang tersedia di platform Hi Cash Pro dapat ditampilkan sesuai kebutuhan dan prioritasMu.INFORMASI UTAMA PRODUK PINJAMAN DANA TUNAI YANG ADA DI Hi Cash Pro Sesuai dengan kondisi bisnis dari masing-masing penyedia layanan, disarankan untuk memilih produk dengan jangka waktu pinjaman minimal 90 hari dan maksimum 548 hari. Jumlah pinjaman bervariasi berdasarkan penyedia layanan.  Tingkat bunga dihitung berdasarkan metode anuitas (tingkat bunga riil)  Suku bunga tahunan maksimum 48%Contoh simulasi perhitungan: Jumlah total pinjaman adalah 4.000.000 rupiah, periode 2 bulan (± 61 hari), maka angsuran bulanan adalah Rp2.720.000.  Jumlah total pinjaman adalah 5.000.000 rupiah, periode 3 bulan (± 92 hari) dan kemudian pembayaran cicilan bulanan disesuaikan dengan masing-masing penyedia layanan pinjaman: IDR 2.416.667Kami hanya melayani WNI berusia 18 tahun keatas.HUBUNGI KAMIEmail: closehtnwyg@gmail.comNeo Soho Residence Lantai 17, Unit 19-25Jl. Tanjung Duren Raya No. 7Jakarta BaratWELCOME TO Hi Cash ProWhat is Hi Cash Pro?Hi Cash Pro is a loan product comparison application. With Hi Cash Pro, you can access the most complete information about ALL loans available in Indonesia for FREE. Information available on the Hi Cash Pro platform can be displayed according to your needs and priorities.CASH FUNDING PRIVATE PRODUCT MAIN INFORMATION IN Hi Cash Pro In accordance with the business conditions of each service provider, it is recommended to choose products with a loan term of at least 90 days and a maximum of 548 days. Loan amounts vary based on service providers. Interest rates are calculated based on the annuity method (real interest rate) Maximum annual interest rate of 48%Examples of calculation simulations: The total loan amount is 4,000,000 rupiah, a period of 2 months (± 61 days), the monthly installments are Rp. 2,720,000. The total loan amount is 5,000,000 rupiah, 3 months period (± 92 days) and then monthly installment payments are adjusted to each loan service provider: IDR 2,416,667We only serve Indonesian citizens aged 18 and above.CONTACT USEmail: closehtnwyg@gmail.comNeo Soho Residence Level 17, Unit 19-25Jl. Tanjung Duren Raya No. 7 West Jakarta', '1.0', '2019年7月5日', '2019年7月5日', 'Finance']['DMPT KU', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=hirf.ljyb.gcxbka.rmdqe', None, '', 'N', 'N', 'Finance']['IndoFLASH Pulsa - Agen Pulsa dan Paket data murah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.otoreport.indoflashapp', '10 Keunggulan menjadi Agen Pulsa, Agen kuota &amp; PPOB di IndoFLASH:1. Pendaftaran gratisPendaftaran 100% Gratis dan bebas dari wilayah manapun di Indonesia2. Deposit bebasDeposit tanpa batasan minimal dan maksimal,jadi sangat membantu anda yang baru mulai bisnis jualan pulsa dengan modal ringan3. Deposit MudahAnda kami beri kemudahan untuk melakukan deposit yaitu melalui transfer BCA, BNI, BRI, MANDIRI atau melalui ALFAMART dan Indomaret terdekat rumah anda4. Harga murahKami memberikan harga pulsa &amp; paket data, dll yang murah untuk anda, sehingga anda akan lebih mendapatkan banyak keuntungan bisnis pulsa bersama IndoFLASH.5. Produk LengkapProduk kami lengkap mulai dari Pulsa reguler, Paket data, Paket SMS, Paket tlp, Voucher gesek internet, Token PLN,PLN pascabayar, Telkom, Halo, BPJS, PDAM, vOUCHER GAME, VOUCHER TV, WIFI ID, SALDO GOJEK, SALDO GRAB dan tagihan finance6. Isi pulsa cepat &amp; akuratTransaksi pengisian pulsa, paket data dan ppob cepat, akurat dan otomatis saldo anda kembali jika transaksi gagal atau nomor yang anda masukan salah.7. Cetak Struk via Apps atau via webKini setiap transaksi bisa langsung dicetak ke printer thermal bluetooth atau bisa juga dicetak melalui web.8. Cashback Deposit setiap hari dan poin setiap transaksi suksesDapatkan poin setiap transaksi yang sukses dan cashback deposit melalui transfer bank.9. Komisi bagi yang mempunyai downlineRekrut downline aktif sebanyak mungkin untuk mendapatkan komisi yang bisa mencapai jutaan rupiah setiap bulan10. Customer servis setiaCustomer servis kami akan setia membantu anda jika mengalami masalah dalam pengisian pulsa atau depositButuh bantuan?Kontak kami:Whatsapp: 0812-253-4939Telegram: @cs_indoflash__________________________Tags:Telkomsel,Simapti,Kartu AS,Kartu Halo,Indosat,Axis,XL,Three,Smartfren,Token PLN,Token Listrik,Telkomsel bulk,AIGO,AON,Bolt,WIFI ID,Paket internet,Paket data,Kuota internet,Saldo gopay,Saldo Gojek,Saldo Grab,Etoll,Emoney,Tapcash BNI,Brizzi,FLAZZ,Saldo ovo,Saldo TCASH,Dana Ewallet,Transfer uang,Transfer bank online,Mobile legend,Voucher game,Voucher data,Voucher paket internet,BPJS,Tagihan Listrik,Tagihan Telkom, TV berbayar,Tagihan Finance,PDAM,Server pulsa murah,Server Pulsa all operator,Pulsa elektrik murah,Deposit via atm, Deposit BCA,Deposit BRI,Deposit BNI,Deposit Mandiri,Deposit Alfamart,Deposit Indomaret,PAYFAZZ,Kudo,ayopop,klik pulsa,Adalahpay,Kioser,Bebasbayar,Chipsakti,Travel Pulsa,Bisatopup,Fastpay,Agen pulsa termurah,Epay berkah,Kioson,bayar tagihan,cek tagihan,Agen pulsa jawa tengah,Agen pulsa Jawa barat, Agen pulsa Jawa timur, Agen Pulsa Aceh, Agen Pulsa kalimantan,Agen Pulsa sulawesi,Agen Pulsa sumatera,Agen Pulsa denpasar,Agen Pulsa Nusa tenggara,Agen Pulsa bali,Agen Pulsa lombok,Agen Pulsa Jakarta,Agen Pulsa bandung,Agen Pulsa bogor,Agen Pulsa Banjarmasin,Agen Pulsa Balikpapan,Agen pulsa surabaya,Agen Pulsa semarang,Agen Pulsa Jogja,Agen Pulsa surakarta,Agen Pulsa Gorontalo,Agen Pulsa papua,Agen Pulsa Bima,Agen Pulsa Maluku,Agen Pulsa Palembang,Agen Pulsa lampung,Agen Pulsa Situbondo,Agen Pulsa Banyuwangi,Agen Pulsa Indonesia,Suplier Pulsa murah,Distributor Pulsa,Konter pulsa murah,Kios Pulsa murah,Master pulsa,Bisnis pulsa,Indoflash Pulsa,Indoflash Reload,Indoflash Server,Indoflash Elektrik,Indoflash Payment,Indoflash pay, Indoflash all operator, Indoflash Online, Indoflash10 Advantages of being a Credit Agent, Quota &amp; PPOB Agent in IndoFLASH:1. Registration is freeRegistration is 100% free and free from any region in Indonesia2. Free depositDeposits without minimum and maximum limits, so it is very helpful for those of you who are just starting a business selling credit with light capital3. Easy depositWe give you the convenience to make a deposit, which is through transferring BCA, BNI, BRI, Mandiri or through ALFAMART and Indomaret closest to your home4. Low pricesWe provide cheap credit &amp; data packages, etc. for you, so you will get more benefits from the IndoFLASH credit business.5. Complete ProductsOur products are complete starting from regular pulses, data packages, SMS packages, phone packages, internet swipe vouchers, PLN tokens, postpaid PLN, Telkom, Halo, BPJS, PDAMs, vOUCHER GAMES, TV VOUCHERS, WIFI ID, GOJEK BALANCE, SALDO GRAB and finance bill6. Top up quickly &amp; accuratelyCredit top up transactions, data packages and PPOBs are fast, accurate and automatically your balance returns if the transaction fails or the number you entered is incorrect.7. Print receipts via Apps or via the webNow every transaction can be directly printed to a thermal bluetooth printer or can also be printed via the web.8. Cashback Deposits every day and points for each successful transactionGet points for every successful transaction and cashback deposit via bank transfer.9. Commission for those with downlinesRecruit as many active downlines as possible to get commissions that can reach millions of rupiah every month10. loyal customer serviceOur service customers will be faithful to help you if you have a problem charging your credit or depositNeed help?Contact us:Whatsapp: 0812-253-4939Telegram: @cs_indoflash__________________________Tags: Telkomsel, Simapti, US Card, Halo Card, Indosat, Axis, XL, Three, Smartfren, PLN Token, Electric Token, Telkomsel bulk, AIGO, AON, Bolt, WIFI ID, Internet Package, Data Package, Internet Quota, Balance gopay, Balance Gojek, Balance Grab, Etoll, Emoney, Tapcash BNI, Brizzi, FLAZZ, Balance ovo, TCASH Balance, Fund Ewallet, Money transfers, Online bank transfers, Mobile legend, Game Vouchers, Data Vouchers, Internet package vouchers, BPJS, Electricity Bill, Telkom Bill, Pay TV, Finance Bill, PDAM, Cheap pulse server, All operator credit server, Cheap electric credit, Deposit via ATM, BCA deposit, BRI deposit, BNI deposit, Mandiri deposit, Alfamart deposit, Indomaret deposit, PAYFAZZ , Kudo, ayopop, click credit, is pay, Kiosk, Free, Chipsakti, Travel Credit, Bisatopup, Fastpay, Cheapest credit agent, Epay blessing, Kioson, pay bills, check bills, Central Java credit agent, West Java credit agent, Pulse agent Jawa timur, Pulsa Aceh Agent, Agen Pulsa kalimantan, Pulsa Agent sulawesi, Pulsa Agent sumatera, Pulsa agent denpasar, Agen Pulsa Nusa Tenggara, Agen Pulsa bali, Age n Pulsa lombok, Pulsa Agent Jakarta, Pulsa bandung Agent, Pulsa bogor Agent, Pulsa Agent Banjarmasin, Pulsa Agent Balikpapan, Agen credit surabaya, Agen Pulsa semarang, Pulsa Jogja Agent, Pulsa surakarta Agent, Agen Pulsa Gorontalo, Agen Pulsa papua, Agen Pulsa papua, Agen Pulsa Bima, Maluku Credit Agent, Palembang Credit Agent, Lampung Credit Agent, Credit Agent Situbondo, Banyuwangi Credit Agent, Indonesian Credit Agent, Low Credit Supplier, Credit Distributor, Cheap Pulse Counter, Cheap Credit Kiosk, Credit Master, Credit Business, Indoflash Pulsa, Indoflash Reload, Indoflash Server, Indoflash Elektrik, Indoflash Payment, Indoflash pay, Indoflash all operator, Indoflash Online, Indoflash', '3.9', '2017年11月6日', '2019年5月27日', 'Finance']['KIMO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kimo.pinjaman.cma', 'KIMO - Merupakan aplikasi pinjaman untuk retail outlet pulsa. Sekarang mau jualan pulsa ga perlu pusing, pinjam saja dari KIMO maka bisnis lancar.Segera unduh KIMO dan nikmati kemudahannya.KIMO - Is a loan application for a retail outlet pulses. Now willing to selling pulses ga worry, borrow only from KIMO then the business smoothly.KIMO immediately download and enjoy simplicity.', '3.5', '2016年8月22日', '2019年6月10日', 'Finance']['MeeFX - FBS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.meefx', 'Meefx adalah sebuah layanan sinyal dan berita trading untuk trader di dunia disajikan secara percuma. anda bisa berlangganan sinyal trading emas dan sebagainya. disini anda dapat membuka sebuah akun trading dengan mudah didukung dengan banyak jenis akun misalnya akun micro, akun cent, akun standart dan akun zero spread.Minimal setor dana mulai dari 1 usd dengan leverage hingga 1 : 3000 selain itu anda dapat deposit menggunakan bank lokal indonesia. Mulailah menghasilkan uang dari bisnis online meefx.Meefx is a signal service and trading news for traders in the world is useless. You can subscribe to gold trading signals and so on. here you can open a trading account easily supported with many types of accounts such as micro accounts, cent accounts, standard accounts and zero spread accounts.Minimum deposit of funds starting from 1 usd with leverage up to 1: 3000 besides that you can deposit using Indonesian local banks.Start making money from meefx online businesses.', '3.9', '2019年4月8日', '2019年4月8日', 'Finance']['Cek Tagihan Telkom', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.telkombillcheck.android', 'Application to check monthly Telkom phone bill with monthly reminder.Features:- Monthly Telkom phone bill check.- Monthly reminder with notification.- Favorite- Share bill information to email or other sharing method', '3.9', '2014年9月11日', '2017年3月10日', 'Finance']['Tanijoy', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.cartenz.tanijoy', 'Tanijoy is an agriculture investment platform that empowers local smallholder farmers. This is achieved through investment, end-to-end technical assistance which allows farmers easy access to sustainable markets thus enhancing farmer’s livelihoods. We are focusing on the horticulture sector which has a short farming period. Additionally, we incorporate Sharia compliance in our investment model to create fairness for all parties. Previously, Tanijoy’s investment platform was only accessible via the website. Now you can easily access our investment platform from the palm of your hand wherever and whenever you want. Our new app has a “Balance” feature which enables convenient top ups and withdrawals. This feature removes the need for a payment verification step, allowing you to effortlessly make quick investments.Tanijoy also gives you an almost real-life farming experience. You will be able to see real-time farming activity directly on the app with the “Investment-On progress” feature. At the end of the investment period, you will receive a final transparent report via the “Investment-Just finished” feature with details of the achievement of your investment goals. Tanijoy’s business model focuses on creating a mutually beneficial relationship between the investor and farmer. By enabling Investors to easily invest, you will be able to achieve your financial goals whilst simultaneously improving the farmer’s livelihood. By investing in Tanijoy, together we can  #GrowHappiness.', '3.9', '2019年2月17日', '2019年5月28日', 'Finance']['HSBC Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.htsu.hsbcpersonalbanking', 'Manage your money on the move and around the clock with this secure Personal Banking app from HSBC. With more updates and features on the way, you can: Log on to your account around the world  View your account balances and transaction history  Move money Exact features depend on the HSBC services available in your country To log on to this app you must be an HSBC Personal Internet Banking customer. If you are not yet registered, please visit your local HSBC website.  HSBC helps protect your information by using 128-bit SSL encryption when you are logged on.  Data charges from your mobile service provider may apply. To find out more about the app including details of permissions requested please see https://m.mobile15.hsbc.com/pages/mobile-banking.htmlHong Kong account functions have moved into the new HSBC HK Mobile Banking app.If you are a customer of HSBC Mexico, please search for and download HSBC Móvil to access your accounts.', '3.3', '2012年10月22日', '2019年4月4日', 'Finance']['Neo Trader - Forex, Oil , Gold , Stock trading', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cn.neko.trader.app.pro', 'With the Neo Trader FOREX trading app, users can tradePopular FOREX currencies like USD, CAD, AUD, GBP, EUR and JPY Cryptocurrencies like BITCOIN, Ripple and EthereumUS, CAD, EU, UK and Asian market indicesMETALS such as GOLD, SILVER, Platinum, Palladium and Copper US shares , UK shares, EURO Shares MONITOR YOUR TRADESMonitor all CFD trading and spread betting actionsAccess multiple trading charts in real time with technical indicatorsAccess NEWS AND ANALYSIS so you know how the markets are movingOne click trading with auto Take profit and Stop loss Simply trader and advance trader model MANAGE YOUR ACCOUNTOpen and close positions View transaction reports Deposit and withdraw Update your account details Auto profit taking features Enable trader to choose fix amount of risk to trade, such as 5 USD , 10 USD, and 100 USD. The Automatic SL and TP function will enable trader never loss any profit opportunities and control the risk no more than can effort. Pick up 20% 30% or even 50%  profit target per trade, and leave it to the Neo trader to capture  profit for you. SUPPORTOur support team is available 24 hours 5 days a week to help you have a great trading experience. Email support@easymarkets.com or call +62 895 2925 7285 to speak to an adviser.外R交易、外汇、forex platform、online forex、mt4、forex online、forex market trading、forex trading、forex broker、forex indicators、forex.com、currency trading、trading currency、metatrader', '5.0', '2018年12月20日', '2019年6月30日', 'Finance']['DBS PayLah!', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dbs.dbspaylah', 'Introducing the new PayLah! app experience. Scan &amp; Pay via QR Code at thousands of stores, pay friends, split bills, and more with DBS PayLah! - Singapore’s favourite mobile wallet.<b>This is the way we PayLah!</b><b>Features</b><b> Android Fingerprint Authentication:</b> Access DBS PayLah! with your fingerprint (on selected Android devices)<b> Scan and Pay with QR Code:</b> Available at thousands of NETS QR Code, PayLah! QR Code enabled merchants such as Comfort / CityCab Taxis, Popular, Texas Chicken and more!<b> PayNow integration:</b> Transfer funds to PayNow registered users, even non-DBS customers, who have not signed up for PayLah!<b> Send Money / Request Money:</b> Send money or receive payments from anyone, even non-DBS / POSB customers via mobile numbers, QR Codes and Payment Links. You can also transfer funds to PayNow registered users who have not signed up for PayLah! <b> Shop Online:</b> Enjoy faster checkouts through in-app purchase of Golden Village cinema movie tickets and Travellershield Plus, and mobile payments on Qoo10, COURTS, AXS and many other leading online stores<b> Instant Rebates:</b> Enjoy cashbacks that are instantly credited into your wallet when you Scan &amp; Pay on PayLah! at selected merchants<b> My QR:</b> Create a QR Code or a payment link to request and collect payments for items or services that you’re promoting online through marketplaces like Carousell without disclosing your mobile phone number!<b> Request for Funds:</b> Ask friends to pay you their share of the bill<b> Bill Payment:</b> Make payments to organisations including SP Services, IRAS, and Town Councils directly or through AXS<b> Prepaid top-up:</b> Top up Starhub and M1 Prepaid SIM cards conveniently<b> Pay for your food orders:</b> Enjoy a seamless experience when you pay with PayLah! for your McDelivery orders, or for your DBS FasTrack orders from Koufu, Tang Tea House and Aloha Poke<b> eAng Bao:</b> Celebrating with your friends/family? Send an eAng Bao to them!<b> Mobile Pre-Paid Top-up:</b> Top-up mobile pre-paid SIM cards (StarHub and M1)<b> Make a Donation:</b> Donate to over 26 charitable organisationsAll with PayLah! No other eWallet, mobile payment, online banking, or finance application in Singapore allows you to do so within the same app!<b>Other Useful Features</b><b> Auto Debit:</b> Enable this feature for seamless payments with PayLah!. Skip the ‘Top-up’ step as the funds will be deducted directly from your linked bank account when you have insufficient wallet balance.<b> Top Up via FAST:</b> Non DBS / POSB internet banking / digibank users can top up their PayLah! wallets from other banks via online FAST transfer service.<b> Notify Your Friends:</b> Receive or send notifications online when you send money  / request for payments! Available via SMS, WhatsApp, Facebook messenger.<b> Invite Merchant:</b> Refer your favourite hawker or neighbourhood small businesses to accept cashless payments via PayLah! QR CodeDownload and register for Singapore’s favourite mobile wallet now!<b>Other information:</b> DBS PayLah! is a mobile payment and mobile wallet service offered by DBS Bank Ltd PayNow is a peer-to-peer funds transfer service by The Association of Banks in Singapore (ABS) NETS is a national banking payment system designated by the Monetary Authority of Singapore (MAS) AXS is a leading solution provider and operator of an Electronic Service Delivery Network (ESDN)', '4.1', '2014年5月22日', '2019年5月17日', 'Finance']['Invoila', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.solmitrafintec.solmitramobile', 'Kembangkan bisnis anda dengan solusi pinjaman yang inovatif dengan invoila. Dunia yang semakin berkembang dan teknologi yang makin maju membuat segala hal dapat dilakukan secara cepat dan mudah. Kami hadir untuk membantu memberikan solusi terbaik untuk kelancaran bisnis anda. Butuh modal untuk usaha anda? Kami adalah solusi anda!Apa itu  Invoila ?Invoila merupakan layanan aplikasi pinjaman berbasis online yang dapat membantu para  pemilik usaha UKM melalui Peer to Peer Lending (P2PL) Marketplace. Tak hanya itu, Invoila juga menyeleksi, menganalisis, dan menyetujui aplikasi pinjaman yang diajukan oleh Peminjam agar menghasilkan Pinjaman yang berkualitas untuk ditawarkan kepada para Pendana. Informasi atau dokumen apa sajakah yang dibutuhkan untuk pengajuan pinjaman? Foto diriFoto Kartu Identitas  (KTP)Foto NPWP Pribadi atau Badan Usaha Memiliki emailAlamat domisiliBerdomisili di Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Bekasi, dan Bandung Mengapa harus Invoila ?Invoila telah terdaftar juga diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan dalam payung regulasi mengenai Fintech pada Peraturan Otoritas Jasa Keuangan (POJK) no. 77/POJK.01/2016. Hingga saat ini, Invoila telah membuktikan diri sebagai salah satu faktor pendukung untuk meningkatkan inklusi keuangan masyarakat Indonesia dengan komitmen penuh untuk mendukung kegiatan perekonomian usaha mikro kecil dan menengah (UMKM) di Indonesia.Dibandingkan lembaga keuangan konvensional, Invoila menawarkan bunga yang lebih kompetitif terhadap setiap pinjaman, proses pengajuan pinjaman lebih fleksibel, transparan terhadap biaya pinjaman, tanpa paperwork, dan melibatkan keputusan yang lebih cepat.Apa perbedaan invoila mobile dan web?1. Invoila Mobile?Ditujukan khusus untuk pendaftaran peminjam outlet yang sudah bekerjasama dengan komunitas yang sudah mendaftarkan diri menjadi anggota pada sistem invoila kami.2. Invoila Web?Ditujukan untuk pendaftaran peminjam berbadan hukum (PT/CV) dan pendana.<i>Pastikan anda sudah memiliki kode Komunitas untuk dapat menggunakan layanan ini.</i>Informasi lebih lanjut silahkan  hubungi Invoila di support@invoila.co.id atau Anda dapat menghubungi kami melalui telepon di (+62)21-29308989 dari Senin-Jumat, jam 09:00-17:00 WIB atau silahkan melakukan kontak melalui live chat Invoila.Grow your business with innovative loan solutions with invoila. An increasingly developed world and increasingly advanced technology make things can be done quickly and easily. We are here to help provide the best solution for the smooth running of your business. Need capital for your business? We are your solution!What is Invoila?Invoila is an online loan application service that can help SME business owners through Peer to Peer Lending (P2PL) Marketplace. Not only that, Invoila also selects, analyzes, and approves loan applications submitted by the Borrower to produce quality Loans to be offered to Funders.What information or documents are needed for loan applications?Self photoPhoto Identity Card (KTP)Photo of Personal or Business Entity TINHave an emailDomicile addressBased in Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Bekasi, and BandungWhy does it have to be Invoila?Invoila has been registered also supervised by the Financial Services Authority in the regulatory umbrella regarding Fintech in the Financial Services Authority Regulation (POJK) no. 77 / POJK.01 / 2016. Until now, Invoila has proven itself as one of the supporting factors to improve the financial inclusion of the Indonesian people with full commitment to support the economic activities of small and medium enterprises (MSMEs) in Indonesia.Compared to conventional financial institutions, Invoila offers more competitive interest on each loan, the loan application process is more flexible, transparent to borrowing costs, without paperwork, and involves faster decisions.What is the difference between invoila mobile and the web?1. Invoila Mobile?Specifically aimed at registering borrower outlets who have collaborated with communities that have registered to become members of our invoila system.2. Invoila Web?Aimed at registering legal entities (PT / CV) and funders.<i> Make sure you already have a Community code to be able to use this service. For further information please contact Invoila at support@invoila.co.id or you can contact us by telephone at (+62) 21-29308989 from Monday-Friday, 09: 00-17: 00 WIB or please contact via live chat Invoila.</i>', '3.3', '2018年5月25日', '2019年4月1日', 'Finance']['mantap mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=bankmantap.co.id.bank_mantap_android.bws', 'Mantap Mobile is an easy-to-use mobile banking from Mandiri Taspen (Taspen) that allows you to do banking in your smartphone.Easy Register:Register your phone number in the nearest Mantap branch.Download Mantap Mobile Application in Google Play Store or App Store.Install application and activate through your Android or IOS.Enjoy our features such as:Access to account balanceMutation of  the last 5 transactionsTransfer funds to Bank Mantap or other bankm-payment such as Data Package and Electricity.Biometric ID for siMantap Pensiunan customers.Minimum Requirement : Android OS : minimal Android 5.0 Lollipop  IOS 9.0Mantap mobile is available for Bank Mantap registered number only. If your number has not been registered, please come to our nearest branch.More information :Mantap Call 14024Feel the easiest banking in your hand.', '4.2', '2017年12月11日', '2019年3月27日', 'Finance']['Catatan Pengeluaran', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.silverfunc.expenzys', '***** Bisa masuk menggunakan Google, Facebook dan Email ********** Data aman tersimpan di Cloud (Server Terpusat) ********** Data otomatis terduplikasi ke 2 perangkat atau lebih ********** Handphone Rusak? Handphone Hilang? Ganti Handphone? NO PROBLEM, data tetap ada dan aman di server *****Aplikasi untuk:- Catatan Pengeluaran- Catatan Pengeluaran Pribadi- Catatan Pengeluaran Keluarga- Catatan Keuangan- Catatan Keuangan Pribadi- Catatan Keuangan Keluarga- Catatan Pemasukan- Pendidikan Keuangan- Pendidikan Keuangan Keluarga- Pengeluaran Bulanan- Pengeluaran Bulanan Keluarga- Keuangan Harian- Keuangan Harian Pribadi- Keuangan Bulanan- Keuangan Bulanan KeluargaCocok untuk:- Pekerja Profesional- Ibu Rumah Tangga- Mahasiwa Universitas- Siswa SMAMencatat transaksi:- Keterangan transaksi dan nilai transaksi.- Tanggal Transaksi.- Jenis Transaksi (pengeluaran, pendapatan, transfer, tarik tunai, setor tunai, catatan financial)- Kategori dan sub kategori.- Rekening dan alokasi dana.- Perencanaan dan penggantian.Membuat nama rekening sendiri:- Kartu Kredit- Bank BCA- Bank Mandiri- Bank BNI- Gopay- Ovo- PayPal- dllKemudahan pencatatan:- DUA FIELD TERISI OTOMATIS. Terisi otomatis sesuai dengan data yang paling sering ada, dan bisa dirubah apabila perlu yaitu &quot;Jenis Transaksi&quot; dan &quot;Tanggal Transaksi&quot;.- HANYA 2 FIELD WAJIB. Field wajib diisi hanya &quot;Keterangan Transaksi&quot; dan &quot;Nilai Transaksi&quot;. Field lain tidak wajib diisi.- KOREKSI KESALAHAN. Koreksi kesalahan penulisan dalam bentuk saran, berdasarkan transaksi sebelumnya.- ISI OTOMATIS. Melengkapi penulisan secara otomatis, berdasarkan transaksi sebelumnya.- PREDIKSI TRANSAKSI. Menerka transaksi, berdasarkan pola transaksi sebelumnya.Keamanan data:- CLOUD. Aman dari kerusakan perangkat, kehilangan perangkat dan kerusakan lain. Data aman tersimpan di cloud.- PASSWORD. Aman dari akses oleh pihak tak berwenang, dilindungi oleh password. Dilengkapi dengan fitur lupa password.- PIN. Untuk keamanan tambahan bagi yang menginginkan. Dilengkapi dengan fitur lupa PIN.- GOOGLE DAN FACEBOOK. Kemudahan akses tanpa mengorbankan keamanan, pilihan menggunakan Google Login ataupun Facebook LoginKemudahan analisa:- DETEKSI AWAL. Apabila ada masalah langsung terlihat di dashboard utama, tidak perlu secara khusus melihat laporan untuk melihat adanya masalah- INDIKATOR WARNA. MERAH (butuh perhatian atau pelanggaran berat aturan), KUNING (pelanggaran ringan aturan atau menu premium), BIRU (normal, tidak ada pelanggaran), hijau (normal, transaksi non debit), abu-abu (informasi tambahan).- PERSPEKTIF. Kemudahan merubah tampilan, melihat data yang sama dengan cara yang berbeda dan dari sudut pandang yang berbeda.- LAPORAN ACAK. Menampilkan secara bergantian dan acak laporan yang menarik pada layar utama.- LAPORAN LENGKAP. Laporan lengkap yang dapat diakses kapanpun dibutuhkan.Kemudahan pendaftaran:- Google Login, atau- Facebook Login, atau- Email + PasswordKemudahan pengriman data transaksi:- KIRIM DAN SHARE transaksi melalui LINE, WhatsApp, WeChat, Facebook Messanger, Skype, Telegram, Gmail, Bluetooth dan lain-lain.Statistik:- CALENDAR VIEW: Pengeluaran harian atau kumulatif bulan berjalan dalam bentuk kalender.- DRILL DOWN BAR CHART: Group Kategori -&gt; Group Sub Kategori -&gt; Group Keterangan -&gt; Detail Transaksi.- DRILL DOWN BAR CHART: Jenis Rekening -&gt; Rekening -&gt; Detail Transaksi.Video reward untuk menu premium:- Dapatkan akses ke menu premium selama 1 jam tanpa biaya, dengan, dengan terlebih dahulu menonton video reward (10-30 detik).- Sembunyikan banner iklan pada bagian bawah layar selama 1 jam tanpa biaya, dengan terlebih dahulu menonton video reward (10-30 detik).Terima kasih sudah memakai atau mempertimbangkan untuk memakai aplikasi kami.Jangan lupa gunakan fitur &quot;AJAK TEMAN&quot; / &quot;INVITE&quot; untuk mengirimkan link aplikasi ini ke teman yang membutuhkan.***** Can enter using Google, Facebook and Email ********** Secure data stored on Cloud (Centralized Server) ********** Automatic data is duplicated to 2 or more devices ********** Mobile Damaged? Lost cellphone? Change cellphone? NO PROBLEM, data remains and is safe on the server *****Application for:- Expenditure Note- Record of Personal Expenditures- Family Expenditure Record- Financial records- Personal Finance Records- Family Financial Records- Entry Note- Financial Education- Family Financial Education- Monthly Expenditures- Monthly Family Expenditures- Daily Finance- Personal Daily Finance- Monthly Finance- Monthly Family FinanceSuitable for:- Professional workers- Housewife- University students- High school studentRecord transactions:- Description of transaction and transaction value.- Transaction date.- Types of Transactions (expenses, income, transfers, cash withdrawals, cash deposits, financial records)- Categories and sub categories.- Account and allocation of funds.- Planning and replacement.Make your own account name:- Credit card- Bank BCA- Mandiri Bank- Bank BNI- Gopay- Ovo- PayPal- etcEase of recording:- TWO AUTOMATIC FIELD. Automatically filled in according to the data that is most often available, and can be changed if necessary, namely &quot;Transaction Type&quot; and &quot;Transaction Date&quot;.- ONLY 2 MANDATORY FIELDs. Field must be filled in only &quot;Transaction Remarks&quot; and &quot;Transaction Value&quot;. Other fields are not required.- ERROR CORRECTION. Correction of writing errors in the form of suggestions, based on previous transactions.- AUTOMATIC CONTENT. Complete writing automatically, based on previous transactions.- TRANSACTION PREDICTION. Check transactions, based on previous transaction patterns.Data security:- CLOUD. Safe from device damage, device loss and other damage. Secure data is stored in the cloud.- PASSWORD. Secure from access by unauthorized parties, protected by a password. Equipped with a password forgotten feature.- PIN. For added security for those who want. Equipped with a Forgotten PIN feature.- GOOGLE AND FACEBOOK. Ease of access without sacrificing security, the choice of using Google Login or Facebook LoginEase of analysis:- INITIAL DETECTION. If there are problems immediately visible on the main dashboard, there is no need to specifically look at the report to see a problem- COLOR INDICATORS. RED (need attention or gross violation of rules), YELLOW (minor violations of rules or premium menu), BLUE (normal, no violations), green (normal, non-debit transactions), gray (additional information).- PERSPECTIVE. The ease of changing views, seeing the same data in different ways and from different perspectives.- RANDOM REPORTS. Display alternately and randomly interesting reports on the main screen.- COMPLETE REPORTS. Complete report that can be accessed whenever needed.Ease of registration:- Google Login, or- Facebook login, or- Email + passwordEasy transaction data transfer:- SEND AND SHARE transactions via LINE, WhatsApp, WeChat, Facebook Messanger, Skype, Telegram, Gmail, Bluetooth and others.Statistics:- CALENDAR VIEW: Daily or cumulative expenses for the month in the form of a calendar.- DRILL DOWN BAR CHART: Category Group -&gt; Group Sub Categories -&gt; Group Description -&gt; Transaction Details.- DRILL DOWN CHART BAR: Account Type -&gt; Account -&gt; Transaction Details.Video rewards for premium menus:- Get access to premium menus for 1 hour at no cost, by first watching a reward video (10-30 seconds).- Hide ad banners at the bottom of the screen for 1 hour without charge, by first watching the reward video (10-30 seconds).Thank you for using or considering using our application.Don't forget to use the &quot;SUBJECT FRIEND&quot; / &quot;INVITE&quot; feature to send this application link to friends in need.', '5.0', '2019年6月13日', '2019年7月8日', 'Finance']['CryptoPop - 赚取 ETH', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mansoon.cryptopop', 'Earn Ethereum and Popcoin from our faucet by playing this game.Group Bitcoin, Ether, Monero, Ripple and Neo coins together to pop them.Blast your way through to the moon. One day we will popstar too.The more coins you manage to group together, the more points you get.  You will earn &quot;Pump It&quot;, &quot;Lambo&quot; and &quot;To the Moon&quot; badges depending on how many coins you blast.The fewer the coins you end up having when you reach the end of each stage, the higher the bonus we give you.  --- HOW TO CLAIM ---ETH : Enter your Coinbase email address in the wallet section and then start playing and start earning.  After playing, head back to the wallet section and tap that CLAIM button to get your payment.POPCOIN: Register your ERC-20 compatible wallet address and we will airdrop real crypto token (PopCoin) to your address from our faucet.  The amount will be proportional to your highest score on the leaderboard.  Supported Wallets: ERC-20 Compatible.  E.g. Metamask, MEW (MyEtherWallet), Coinomi .  -- Token info -- Supply : 500,000,000Symbol : POPCOINToken address: https://etherscan.io/address/0xc77a91bef771a0b62a81ef776bc5071713025ddeCoins to be added in the next updateBitcoin Cash, Litecoin, Stellar, Cardano, Tron, Dash, VeChain, OmiseGo, Binance Coin, Qtum, Datum, NEM, IDEX, IOTA.  Stay tuned.', '4.4', '2018年4月27日', '2019年6月21日', 'Finance']['atozpay - Isi Pulsa dan PPOB Online Murah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.weypay', 'Semua pembayaran dapat dilakukan dalam aplikasi ini. Dari pulsa, PPOB (Listrik, PDAM, BPJS dll), beli makan, minum, dan lain-lain.Transaksi mudah dan cepat dengan atozpay #PaymentJamanNowPRODUK &amp; LAYANAN1. Pembelian     Pulsa &amp; Paket data     PLN Prepaid    Sekarang beli pulsa semua operator dan token PLN ga pake lama &amp; ribet. Bisa dilakukan     di mana saja dan kapan saja. Harga nya pun terjangkau2. Transfer     Transfer saldo     Transfer antar HP melalui QR Code    Cara transfer saldo atozpay pun sangat mudah dan aman. Fitur QR Code nya bikin     transfer saldo jadi lebih asyik. 3. Pembayaran     PDAM     PLN Pascabayar     BPJS Kesehatan     HP Pascabayar     Telepon     Leasing     Instore Payment (QR Code)4. Traveling      Shuttle/Travel      Tiket Kereta    Bayar tagihan kok masih ngantri? Kan sekarang sudah ada atozpay. Cara bayar yang     mudah dan aman. Tanpa antri!BAGAIMANA MENGGUNAKAN ATOZPAY1. Download &amp; Registrasi     Download aplikasi atozpay gratis di google playstore dan apple appstore. Lalu daftarkan akun anda di aplikasi, hanya memasukkan data diri anda lalu anda otomatis sudah terdaftar sebagai user atozpay.2. Top Up atozpay     Isi saldo atozpay anda melalui transfer bank ke rekening resmi yang tertera di aplikasi, setelah itu konfirmasi pembayaran jika sudah melakukan transfer. Saldo akan langsung masuk kurang lebih 3 menit.3. Transaksi    Anda sudah bisa melakukan transaksi yang tersedia di menu aplikasi atozpay seperti pembelian pulsa, token PLN, bayar bpjs, E-Ticket, TV-berbayar dan lain-lain. Jika anda ingin penghasilan tambahan daftar segera menjadi agen kami dan upgrade akun anda menjadi premium.4. Scan QR Code    Atozpay menghadirkan pembayaran dan transfer saldo berbasis QR code. Sehingga user dapat melakukan pembayaran atau transfer saldo dengan mudah dan cepat.CUSTOMER SERVICEAnda bisa langsung menghubungi customer service kami melalui telepon atau live chat yang berada di menu bantuan di aplikasi atozpay.FOLLOW OUR SOSIAL MEDIA ON :Facebook   : atozpayInstagram  : @atozpayPT. Weyland Indonesia Perkasahttp://atozpayindonesia.comAll payments can be made in this application.From pulses, PPOB (Electricity, PDAM, BPJS etc.), buy food, drink, etc.Transactions are easy and fast with atozpay #PaymentJamanNowPRODUCTS &amp; SERVICES1. Purchase\xa0\xa0\xa0\xa0 Credit &amp; Data Package\xa0\xa0\xa0\xa0 Prepaid PLN\xa0\xa0\xa0\xa0Now buy credit from all operators and PLN tokens that don't use long &amp; complicated. Possible to do\xa0\xa0\xa0\xa0anywhere and anytime. The price is affordable2. Transfer\xa0\xa0\xa0\xa0 Balance transfers\xa0\xa0\xa0\xa0 Transfer between mobile phones via QR Code\xa0\xa0\xa0\xa0How to transfer atozpay balance is very easy and safe. The QR Code feature makes it\xa0\xa0\xa0\xa0balance transfers are more fun.3. Payment\xa0\xa0\xa0\xa0 PDAM\xa0\xa0\xa0\xa0 Postpaid PLN\xa0\xa0\xa0\xa0 Health BPJS\xa0\xa0\xa0\xa0 Postpaid HP\xa0\xa0\xa0\xa0 Telephone\xa0\xa0\xa0\xa0 Leasing\xa0\xa0\xa0\xa0 Instore Payment (QR Code)4. Traveling\xa0\xa0\xa0\xa0 Shuttle / Travel\xa0\xa0\xa0\xa0  Train ticket\xa0\xa0\xa0\xa0Pay the bill why are you still waiting? It's now atozpay. How to pay the\xa0\xa0\xa0\xa0easy and safe. No queues!HOW TO USE ATOZPAY1. Download &amp; Register\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Download the Atozpay application for free on Google Playstore and Apple App Store. Then register your account in the application, just enter your personal data and then you are automatically registered as an atozpay user.2. Top Up atozpay\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0Fill in your atozpay balance via bank transfer to the official account listed on the application, after confirmation of payment if you have made the transfer. The balance will go straight in about 3 minutes.3. Transactions\xa0\xa0\xa0\xa0You can already make available transactions in the atozpay application menu such as credit purchases, PLN tokens, pay bpjs, E-Ticket, Pay TV and others. If you want additional income, register immediately to become our agent and upgrade your account to premium.4. Scan the QR Code\xa0\xa0\xa0\xa0Atozpay presents payment and balance transfer based on QR code. So that users can make payments or balance transfers easily and quickly.CUSTOMER SERVICEYou can directly contact our customer service via telephone or live chat which is in the help menu in the Atozpay application.FOLLOW OUR SOCIAL MEDIA ON:Facebook: atozpayInstagram: @atozpayPT. Weyland Indonesia Perkasahttp://atozpayindonesia.com', '4.5', '2017年12月10日', '2019年5月24日', 'Finance']['Hitung Waris Islam (Faraid)', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.strukturkode.hitungwarisislam', 'Penghitungan ahli waris jika dilakukan secara manual sangatlah sulit karena memahamami ilmu waris (faraid) terlebih dahulu.Namun seiring dengan kemajuan teknologi, saat ini pembagian harta warisan bisa dilakukan dengan sangat mudah melalui aplikasi.Aplikasi hitung waris islam ini merupakan aplikasi semacam aplikasi kalkulator yang dapat menghitung harta warisan untuk setiap bagian ahli waris dengan cepat dan akurat. Aplikasi ini dilengkapi fitur-fitur yang cukup lengkap diantaranya:-Bab waris (materi fiqih waris)-Mampu menghitung perhitugnan waris Radd secara otomatis-Mampu menghitung perhitungan waris Aull secara otomatisDengan kalkulator waris ini anda tidak perlu lagi pusing ketika ingin membagi harta warisan, aplikasi ini akan membantu anda menghitungnya, sehingga setiap bagian ahli waris akan diketahui berapa bagiannya.Untuk menggunakan aplikasi ini caranya cukup mudah, tugas anda adalah menentukan harta warisan, menentukan ahli waris, aplikasi akan menghitungnya secara otomatis.<b>Sepintas tentang Pembagian Harta Waris</b>Pembagian harta warisan atau tirkah untuk muslim sudah di atur di dalam alquran, dijelaskan bahwa jika seseorang meninggal dunia maka harta warisan bisa di wariskan kepada keturunan dan kerabat dekatnya yang masih hidup.Kerabat dekat yang berhak menerima warisan bisa berjenis kelamin laki-laki maupun berjenis kelamin perempuan yang meliputi:Ahli Waris Laki-laki:1. Anak laki-laki2. Cucu laki-laki dari anak laki-laki3. Bapak4. Kakek / ayahnya ayah5. Saudara laki-laki sekandung6. Saudara laki-laki sebapak7. Saudara laki-laki seibu8. Anak laki-laki dari saudara laki-laki sekandung9. Anak laki-laki dari saudara laki-laki sebapak10. Suami11. Paman sekandung12. Paman sebapak13. Anak dari paman laki-laki sekandung14. Anak dari paman laki-laki sebapak15. Laki-laki yang memerdekakan budakAhli Waris Perempuan:Anak perempuan2. Cucu perempuan dari anak laki-laki3. Ibu4. Nenek / ibunya ibu5. Nenek / ibunya bapak6. Nenek / ibunya kakek7. Saudari sekandung8. Saudari sebapak9. Saudari seibu10. Isteri11. Wanita yang memerdekakan budakSetiap ahli waris dikategorikan menjadi 2 kategori yaitu Ashabah dan Ashabul furud, dimana ashabah ahli waris yang menerima sisa sedangkan ashabul furud ahli waris yang menerima warisan yang telah ditentukan bagiannya.Calculation of heirs if done manually is very difficult because it understands inheritance (faraid) first.But along with technological advances, currently the division of inheritance can be done very easily through the application.This Islamic inheritance counting application is an application type calculator application that can calculate inheritance for each part of heirs quickly and accurately.\xa0This application has complete features including:- Inheritance Item (inheritance jurisprudence material)- Able to automatically calculate Radd's inheritance-Able to calculate Aull inheritance calculations automaticallyWith this inheritance calculator you no longer need to bother when you want to share inheritance, this application will help you calculate it, so that each part of the heir will be known how many parts.To use this application the way is quite easy, your job is to determine inheritance, determine the heir, the application will calculate it automatically.<b> At a glance about Distribution of Inheritance Assets The division of inheritance or tirkah for Muslims has been regulated in the Qur'an, it is explained that if someone dies then inheritance can be inherited to the offspring and close relatives who are still alive.Close relatives who are entitled to inheritance can be male or female, which includes:Male Heirs:1. Boys2. Grandson of a son3. Father4. Father / father's father5. A brother6. Brother7. A brother8. Son of a brother9. Son of a brother10. Husband11. Uncle of the body12. Uncle, father13. Son of a male uncle14. Child from a male uncle15. Men who free slavesHeiress:Girl2. Daughter of a son3. Mother4. Mother / mother's mother5. Father / mother, father6. Grandma / mother grandfather7. Sister8. Sister, bro9. Sister Seibu10. Wife11. Woman who frees slavesEach heir is categorized into two categories, namely Ashabah and Ashabul furud, where the heirs of the heirs who receive the remainder while the ashabul furud heirs who receive the inheritance that has been determined part of it.</b>', '4.6', '2018年9月3日', '2018年10月3日', 'Finance']['Diamond Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vanso.diamondmobileapp', 'Get the Diamond Mobile App for easy and convenient banking on the go.Access your accounts for various financial transactions and conduct business from the comfort of your phone in a secure, fast and convenient way.The App offers more than just banking services. It also features lifestyle solutions which make banking an exciting experience.Features available on the Diamond Mobile AppSearch, book and Pay for International and Local flightsEvents and Movie Tickets Purchase (Movie preview also available)Funds Transfer within and outside Diamond BankAirtime Top-up and Bill paymentsSwitch on/off Debit cardsCredit card repaymentsDiamond Money TransferAccount statement requestBlackberry BIS SubscriptionCheque services (Stop or confirm cheque and New cheque request)Maintain/Manage beneficiaries for Bills Payment and Funds TransferKonga Wallet Top-upHow to use the Diamond Mobile App 1.Download and install the Diamond Mobile App 2.Open the App and select ‘Register’3.Accept the Terms and Conditions4.Register on the App by following the 3 short steps below:Enter your diamond online user ID or 16-Digit debit card number and any of your account numbers. A 4-digit registration code will be generated and sent to your registered phone number as an SMS (if you used the debit card number, you user Id will also be sent in the same SMS)Enter the diamond online user ID and/or registration code and select submit Choose a password C not less than 6 characters and reconfirm it; choose a 4-digit PIN for transactions, reconfirm the PIN and select confirmOnce you have successfully completed registration, you are ready to bank with ease. For more information please, please call our 24/7 contact center on 07003000000, send a mail to enquiries@diamondbank.com or send an SMS to 30811', '4.2', '2012年11月30日', '2019年2月19日', 'Finance']['快速A算 C 开销管理', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blodhgard.easybudget', '<b>Keep your personal or family finances easily under control with Fast Budget.</b>You can check your daily expenses and improve your savings.Visualize the flow of your money at a glance with the fully customizable Overview page.In Fast Budget, you have many tools for managing your money better, like various types of charts or a useful calendar.It is possible to synchronize up to five devices.Fast Budget - Expense Manager features:<b>OVERVIEW</b>The application includes a customizable overview page to see all the important information at a glance.<b>ACCOUNTS AND CREDIT CARDS</b>Create and modify your accounts as you like. There are two account types: normal and hidden.The hidden accounts can be very useful for tracking small businesses or hobbies.Use the graphs of each account to check the progress of capital on a daily, weekly or monthly basis. In addition, there is an entire section for credit cards.Both accounts that credit cards can be used in more than 90 different currencies.<b>CATEGORIES</b>Manage your daily expenses and income as you wish.You can create as many categories as you want, edit existing ones or rearrange them, to have the most used on top of the list.<b>TRANSACTIONS</b>Insert your revenues and outgoings in an easy and fast way.There are various tools within this budget manager to speed up the insertion of a transaction:  Scheduled earnings and expenditures.  Transaction templates.  Default account for your profits and costs.  Two widgets to accelerate the creation of an operation.<b>SCHEDULED TRANSACTIONS</b>Schedule your income or expenses to recur over time.It is possible to set up a reminder that notifies you when the transaction is due.<b>BUDGETS</b>Create custom budgets to always know how much money you still have available.Budgets are divided by category and you can choose the duration they run for.You can also select more than one category for each budget.<b>CHARTS</b>Control your finances with different graphs: show and compare expenses and earnings to know where to save money.<b>CALENDAR</b>Keep an eye on your profits and costs day by day, so you always know how much, when and where you’re spending.You can also see the payments scheduled for the following days.<b>OTHER</b>  Synchronize up to five devices.  Export your data in PDF, CSV and XLS (Excel) format.  Handle debts and credits.  Dark mode.  Color the pages as you wish: For each page, you can choose the color that you prefer.  Automatic backup in Dropbox to avoid data loss.  Protect your data with a passcode.  Reminder to not forget to insert your daily transactions. Customize the currency (90+ available) and the date format.Some features are not available in the free version.Check your personal, family or business finances now with this budget planner.Contact the developer of Fast Budget - Expense Management via email for anyproblem or suggestion:support@fastbudget.it', '4.6', '2014年10月3日', '2019年7月9日', 'Finance']['Kalkulator Kredit', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mykenzie_software.myloancalculator', 'What's Loan Calculator?Loan calculator is a tools that can be used to calculate the installment loan. Loan calculator also simultaneously perform the conversion of interest rates from a flat interest rates calculation into effective interest rates, flat into an annuity or vice versa.In addition, loan calculator can be used to calculate the maximum loan limit or loan that can be granted. Another feature of the loan calculator is can be used to create installment loans granted by the credit limit, the credit period, and interest rates on loans.Please download and enjoy the loan calculator loan.', '4.4', '2016年8月14日', '2018年11月27日', 'Finance']['YokoDana Pinjam', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yokodana.loans', None, '', 'N', 'N', 'Finance']['Dapenbun Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bun.dpn.dapenbun_ku', 'Sesuai dengan tagline kami pada aplikasi Dapenbun Online “anytime anywhere” Dalam memenuhi kebutuhan dan mobilitas yang semakin tinggi dari peserta, Dana Pensiun Perkebunan menghadirkan kemudahan dalam berinteraksi dengan layanan kami. Tidak hanya sebagai perluasan media informasi dari program Dana Pensiun Perkebunan, kami juga memberikan anda beragam fitur yang nyaman dan lebih dari sekedar layanan dana pensiun.Kemudahan dan fitur yang dapat anda rasakan antara lain:1.Mengetahui data diri dan ahli waris anda2.Mengetahui Manfaat Pensiun anda langsung dari smartphone anda3.Melakukan simulasi dan estimasi manfaat pensiun bagi peserta aktif4.Melakukan Her Registrasi Surat Keterangan Diri (SKD) secara mandiri dan online,5.Menghubungi langsung call Center kami dengan sekali klik6.Mendapatkan Info terkini dan berita kegiatan dari Dana Pensiun Perkebunan7.Mengetahui informasi Bank yang melakukan kerjasama pembayaran dengan Dana Pensiun PerkebunanAplikasi Dapenbun Online akan terus kami kembangkan sesuai dengan kebutuhan peserta Dana Pensiun Perkebunan dan sesuai dengan perkembangan Teknologi . Kemudahan dan kenyamanan anda adalah prioritas kami.Anda juga dapat menghubungi Dana Pensiun Perkebunan, melalui:Telepon : (021) 57938897Website : https://www.dapenbun.co.id', '4.1', '2018年12月29日', '2019年5月29日', 'Finance']['koperasi syariah 212', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.app.koperasisyariah212mobile', 'Tujuan berdirinya KS212 ; Membangun ekonomi umat yang besar, kuat, professional dan terpercaya sebagai salah satu penopang pilar ibadah, syariah dan dakwah menuju kebahagiaan dunia dan keselamatan akhirat, dengan spirit Berjamaah - Amanah - IzzahDalam aplikasi ini dapat dilakukan proses registrasi keanggottaan, investasi produk, top up simpanan, pengecekan data, laporan, transfer dana antar anggota, payment online, pembayaran, PLN  token, PAM, BPJS, Telepon. dllProduk yang ada dalam aplikasi :Simpanan PokokSimpanan WajibTabungan Investasi/simpanan sukarelaWakaf tunai produktifMinimarket 212 MartWadiah multigunaUntuk melakukan pembayaran,  top up di rekening wadiah multiguna, dan saldo yang tersedia dapat digunakan untuk melakukan pembayaran, transfer dlluntuk petunjuk penggunaan (manual) aplikasi dapat di lihat di web link user manual :https://www.koperasisyariah212.co.id/download-user-manual-koperasi-syariah-212-mobile/seputar aplikasi :http://koperasisyariah212.co.id/koperasi-syariah-212-mobile/layanan bantuan melalui WA bisa melalui customer service 212 (0811 6411 212)', '4.4', '2017年6月14日', '2019年2月20日', 'Finance']['Cek Tagihan Listrik PLN lengkap All in One 2019', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cektagihanlis.trikmultibps', 'Aplikasi untuk cek tagihan rekening listrik PLN untuk tagihan setiap bulan (pasca bayar)aplikasi ini dilengkapi pembayaran b.p.j.s dan telkomFitur:- Cek tagihan PLN bulan berjalan.- Info tagihan detil.- ShareAplikasi Cek Tagihan Listrik PLN ini membutuhkan koneksi Internet untuk mengakses data dari server, jadi pastikan smartphone Anda terkoneksi Internet dengan baik.Keterangan : Pemeliharaan server dilakukan setiap hari pada pukul 23.00 - 01.00 , jadi cek tagihan listrik tidak dapat dilakukan pada jam tersebut, terima kasih atas perhatiannya.', '3.3', '2019年3月18日', '2019年3月18日', 'Finance']['Simas Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.simas.droid', 'Simas Mobile is Mobile Trading Application brought to you in an exclusive way in order to get Real Time access from Indonesia Stock Exchange (IDX). Simas Mobile application is competent and highly regarded for those who enjoy a varied role in Mobile Trading Application. Simas Mobile builds a strong working relationships with traders and end users in a range of scenarios for Online Trading clients.Simas Mobile combines high end technology with an intuitive look and feel.  The result is, an Mobile Trading Application that offers you the flexibility and complete features you need to trade anywhere, anytime.Simas Mobile is an extraordinary piece of technology that lets retail investors quickly and easily access the market. Trades can be placed and managed by using Simas Mobile Application, which was designed from the ground up to function exclusively on mobile devices.Features- Clean and Intuitive Android friendly integration- User Friendly Interface- Live Trading from multiple Stock- Real Time market data- Order (Buy, Sell, Amend, Withdraw)- Real Time Portfolio- Chart Analysis- News Update- Account Summary and Management- Stock Chart and Detail- Time and Trade SummaryWe highly recommended you to visit our website: http://www.sinarmassekuritas.co.id for more information and question about Simas Mobile Application or call our Call Centre on (+6221)392 5550Download your Simas Mobile Application Now &amp; Get a Free Trial.Wish you all success in your trading.Simas Mobile by PT. Sinarmas Sekuritas.', '3.7', '2012年1月11日', '2018年10月12日', 'Finance']['Commbank ID', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.commbank.commaccess.mobile.launchers', 'Commonwealth Bank Indonesia offers you great features to banking on your mobile.This Mobile Banking Application is for our customers who have bank account and Internet Banking services with the Commonwealth Bank Indonesia and allows you to manage your accounts and transaction on the go!To discover the convenience of our app, along with many other great features, here’s how to get started.  Download our application to :-       Check balances and accounting history in your linked accounts C transactional and investments accounts-       Transfer money between Commonwealth Bank Indonesia’s accounts-       Make domestic and overseas transfer-       Doing Mutual Fund transaction and enjoy 50% discount subscription fee.-       Purchase foreign exchange currency with a special rate-       Monitor your daily transaction limitsThis service is available to all Commonwealth Bank Indonesia customers who have registered for Internet Banking. For those customers , no other registration is required. You can directly use your existing Internet Banking user ID and password to Login. If you are not already a Commonwealth Bank Indonesia Internet Banking customer, visit Commonwealth Bank Indonesia’s nearest branch to register for Internet Banking.(Normal data charges apply: please check with your mobile phone service provider for details).What’s New-       Real Time Transfer-       Mutual Fund Redemption.-       BIll Payment.-       Cheque book order.-       Change Password-       CalculatorCommonwealth Bank Indonesia offers you great features to banking on your mobile.This Mobile Banking Application is for our customers who have bank accounts and Internet banking services with the Commonwealth Bank Indonesia and Allows you to manage your accounts and transactions on the go!To discover the convenience of our app, along with many other great features, here's how to get started.Download our application to:- Check balances and accounting history in your linked accounts - transactional and investments accounts- Transfer money between Commonwealth Bank Indonesia's accounts- Make domestic and overseas transfer- Doing Mutual Fund transaction and enjoy 50% discount of subscription fee.- Purchase of foreign exchange currency with a special rate- Monitor your daily transaction limitsThis service is available to all Commonwealth Bank Indonesia customers who have registered for Internet Banking. For Reviews those customers, no other registration is required. You can directly use your existing Internet Banking user ID and password to login. If you are not already a Commonwealth Bank Indonesia Internet Banking customer, visit the Commonwealth Bank Indonesia's nearest branch to register for Internet Banking.(Normal Data charges apply: please check with your mobile phone service provider for details).What's New- Real Time Transfer- Mutual Fund Redemption.- Payment BIll.- Checks order book.- Change Password- Calculator', '3.8', '2017年3月15日', '2018年9月21日', 'Finance']['Bukopin Mobile Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aprisma.product.primemobile.bankbukopin', 'Mobile Banking Bukopin (Bukopin Mobile) hadir untuk memenuhi kebutuhan nasabah dalam melakukan transaksi perbankan secara cepat, mudah dan efisien.Bukopin Mobile merupakan Aplikasi yang dapat di-install pada HP Smartphone berbasis IOS Apple, Android, dan Blackberry.Aplikasi Mobile Banking dapat diakses menggunakan wireless internet (GPRS, 3G) untuk melengkapi layanan SMS Banking “3663”, Plain Text dan Menu Bantu Java.Bukopin Mobile merupakan bagian dari Internet Banking (satu Engine) dimana fitur-fitur yang terdapat di Internet Banking juga terdapat pula di Bukopin Mobile.Beberapa Fitur tambahan yang terdapat pada Bukopin Mobile antara lain :1.Transfer SKN2.Pencarian Lokasi ATM dan Kantor Cabang Bank Bukopin3.Pembukaan Rekening Tabungan, Deposito, Giro untuk rekening kedua Keunggulan-Cukup melakukan Install aplikasi Bukopin Mobile-Transaksi menggunakan jalur Internet GPRS/EDGE (transaksi jadi semakin hemat) tidak ada biaya SMS-Praktis dan mudah digunakanPersyaratan-Nasabah Bukopin pemegang kartu ATM SiagA Bukopin-Melakukan registrasi Mobile Banking di ATM dan Customer Service-Memiliki HP SmartPhone dengan koneksi Internet serta sistem operasi IOS Apple, Android, dan Blackberry.Langkah-langkah aktivasi Bukopin Mobile (New Customer)-Install Bukopin Mobile pada Smartphone Android, Blackberry, atau Iphone.-Registrasi melalui ATM / EDC CS-Resi ATM / EDC akan menampilkan Kode Verifikasi-Pilih registrasi  Mobile Banking / Internet Banking-Buka Aplikasi Bukopin Mobile-Pilih menu Login-Pilih Registrasi Online (proses sama seperti Internet Banking)-Login menggunakan User Id dan Password yang telah dibuat sebelumnya.Langkah-langkah aktivasi Bukopin Mobile bagi yang telah memiliki user ID Internet Banking-Install Bukopin Mobile pada Smartphone Android, Blackberry, atau Iphone-Buka Layanan Internet Banking C klik menu utilitas C Klik ubah email-Pilih Mobile Banking (ikuti langkah-langkah aktivasi) C Logout-Buka Aplikasi Bukopin Mobile-Pilih menu Login-Masukkan user Id dan Password Internet Banking (tidak perlu Sign up Ulang)AKTIVASI TOKEN BUKOPIN MOBILESetiap nasabah yang telah berhasil login Bukopin Mobile diharuskan melakukan aktifasi Mobile Token, proses aktivasi Mobile Token sama seperti aktivasi Mobile Token pada Internet Banking.Dalam melakukan transaksi pada “Bukopin Mobile”, nasabah cukup memasukkan PIN Mobile Token saja.Mobile Banking Bukopin (Bukopin Mobile) comes to meet the needs of customers to do banking transactions quickly, easily and efficiently.Bukopin Mobile is an application that can be installed on Apple's iOS-based HP Smartphone, Android, and Blackberry.Mobile Banking application can be accessed using the wireless internet (GPRS, 3G) to complete the service SMS Banking &quot;3663&quot;, Plain Text and Java Help Menu.Bukopin Mobile is part of Internet Banking (one engine) where the features contained in the Internet Banking also there is also in Bukopin Mobile.Some additional features found on Bukopin Mobile include:1. Transfer SKN2. Search Location ATM and Branch Office of Bank Bukopin3. Opening Savings Account, Deposit, Giro for the second account\xa0Excellence- Just do Install applications Bukopin Mobile- Transactions using Internet lines GPRS / EDGE (transactions become more efficient) there is no charge SMS- Practical and easy to useRequirements- Customer Bukopin ATM card holders standby Bukopin- To register Mobile Banking at ATM and Customer Service- Have HP SmartPhone with an Internet connection as well as Apple's iOS operating system, Android, and Blackberry.Activation steps Bukopin Mobile (New Customer)- Install Bukopin Mobile Smartphone Android, Blackberry, or iPhone.- Registration through ATM / EDC CS- Receipt ATM / EDC will display Verification Code- Select the registration Mobile Banking / Internet Banking- Open Application Bukopin Mobile- Select menu Login- Select Register Online (same process as Internet Banking)- Log in using the User Id and Password that was created earlier.Activation steps Bukopin Mobile for those who already have a user ID Internet Banking- Install Bukopin Mobile on Android Smartphone, Blackberry or Iphone- Open Internet Banking Services - click menu utilities - Click change email- Select Mobile Banking (follow the activation steps) - Logout- Open Application Bukopin Mobile- Select menu Login- Enter your user Id and Password Internet Banking (not necessarily Sign up Repeat)MOBILE TOKEN ACTIVATION BUKOPINEvery customer who has successfully logged Bukopin Mobile Mobile Token is required to perform activation, the activation process is the same as the activation of Mobile Token Mobile Token in Internet Banking.In conducting transactions on &quot;Bukopin Mobile&quot;, the customer simply enter PIN Mobile Token alone.', '3.7', '2014年12月10日', '2018年12月5日', 'Finance']['SMS Banking Bank Jatim', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.sms.banking', 'SMS Jatim merupakan salah satu electronic channel (e-channel) yang memungkinkan Bank memberikan layanan kepada nasabahnya melalui smartphone.SMS Jatim menyediakan fleksiblitas dan kemudahan, sehingga nasabah dapat melakukan transaksi perbankan dimana saja dan kapan saja.Fitur C fitur dari SMS Jatim adalah sebagai berikut:1.Informasi (Suku Bunga, Saldo Rekening, Mutasi Rekening)2.Transfer (Overbooking, Transfer ke Bank Lain)3.Pembayaran (Telco Postpaid, PDAM, PLN, Pajak, Pendidikan, dll)4.Pembelian (Voucher Telco, Voucher Listrik)Untuk mengaktifkan SMS Banking anda cukup ke ATM Bank Jatim dan kantor Bank Jatim terdekat.Untuk informasi lebih lanjut, silahkan hubungi Call Center kami di 14044 atau (031) 5310090*Biaya SMS tergantung pada operator selular Anda', '4.2', '2013年11月12日', '2019年2月20日', 'Finance']['My Sun Life Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sunlife.id.clientapp', 'Apa saja yang dapat Anda lakukan dengan aplikasi My Sun Life Indonesia:1.Informasi detail polis, tanggal jatuh tempo pembayaran, manfaat polis dan lainnya2.Informasi harga unit link harian, dana tunai serta perkembangan investasi polis Anda3.Menemukan rumah sakit terdekat untuk klaim yang lebih mudah4.Informasi status pengajuan klaim dengan cepat dan praktis5.Kemudahan memantau perkembangan perubahan administrasi dan finansial polis6.Pengajuan Penambahan Dana Investasi (Top Up)7.Pengajuan Pencairan Tahapan8.Informasi riwayat pembayaran polis9.Berbagai informasi terbaru atas produk dan layanan Sun LifeUntuk informasi lebih lanjut, silakan hubungi Pusat Layanan Nasabah Sun Life di 1500786What you can do with the My Sun Life Indonesia application:1. Detailed policy information, payment due date, policy benefits and others2. Daily unit link price information, cash and investment developments for your policy3. Find the nearest hospital for easier claims4. Information on filing claims quickly and practically5. Ease to monitor the development of changes in administrative and financial policies6. Submission of Investment Fund Additions (Top Up)7. Submission of Disbursement Stages8. Information policy payment history9. The latest information on Sun Life products and servicesFor more information, please contact the Sun Life Customer Service Center at 1500786', '4.3', '2017年1月3日', '2019年2月6日', 'Finance']['PAYEER', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.payeer', 'PAYEER is BTC, LTC, ETH, DASH, BCH, USD, EUR, RUB wallets at one app on your smartphone.Exchange Fiat and Cryptocurrencies on Trade Platform or Convert automatically, Fund up your account or Withdraw money to VISA, MasterCard, Make payments worldwide between more than 10.000.000 PAYEER accounts from 127 countries of the world!', '4.4', '2018年1月3日', '2019年5月6日', 'Finance']['Money Manager - Money Tracker Cashflow', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aa.ck', '★ <b>The Simplest Money Manager Application</b> ★<b>Record your income and spending in Money Manager Application very easily !</b><b>Outstanding Feature:</b> <b>OFFLINE !</b> no need internet connection! <b>Record Cashflow</b> <b>PIE Graphic</b> transaction <b>Backup and restore</b> data to Internal / Local Memory <b>Export</b> transaction data to <b>EXCEL</b> file <b>Reminder notification</b> Set <b>Theme based your wish</b> <b>PIN</b> for your privacy', '4.5', '2018年2月5日', '2019年6月27日', 'Finance']['1Money - 花费跟踪，资金经理，预算', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=org.pixelrush.moneyiq', 'The app will show you where your money is going. Keeping track of your finances frequently isn't the most pleasant thing in the world, and it requires specific skills and knowledge. That's why we've developed a program that will make it easy for you to track your expenses on the go. ADD TRANSACTIONS INSTANTLYAdd a new transaction with a single tap. All you have to enter is the amount. EXPENSES AT A GLANCELog every expenditure over the course of your day, and the app will show you where your money went on an informative chart. BUDGETYou can quickly and easily plan your income and expenses, which will help you avoid making accidental purchases. TRACK DEBTS AND SAVINGSKeep an eye on the balances of all your accounts and reach your financial goals efficiently. USE MULTIPLE CURRENCIESAutomatically updated exchange rates allow you to keep your finances up to date. SYNCHRONIZATIONTrack your finances on all of your devices simultaneously using cloud-based data synchronization.', '4.7', '2017年9月8日', '2019年5月6日', 'Finance']['Mobile Banking Bank Papua', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bankpapua.mbanking', 'Mobile Banking Bank Papua merupakan layanan perbankan dengan menggunakan fasilitas handphone atau smartphone berbasis aplikasi agar Anda dapat bertransaksi dengan mudah dan cepat serta memiliki tampilan menu yang menarik dan mudah digunakan.Dengan mobile banking Bank Papua Anda dapat melakukan transaksi finansial seperti transfer, pembayaran, pembelian, transaksi non finansial seperti cek saldo, histori transaksi, informasi lokasi cabang/ATM, informasi kurs dan fitur-fitur yang ada pada aplikasi mobile banking tersebut.Mobile Banking Bank Papua memiliki fitur-fitur antara lain :InformasiCek SaldoMutasi RekeningTransferTransfer Antar Bank PapuaTransfer Online Antar BankPembelianVoucher IndosatVoucher TelkomselPLN PrabayarManual Advice PLN PrabayarPembayaranTagihan Telkomsel HaloTagihan IndosatTagihan PLNPLN Non Tagihan ListrikAdministrasiGanti PasswordGanti PINAtur Rekening TransferAtur Nomor PembelianAtur Nomor PembayaranLainnyaInformasi Jaringan Kantor Cabang dan Mesin ATM Bank PapuaSebelum mulai menggunakan aplikasi, nasabah dapat melakukan pendaftaran melalui mesin ATM Bank Papua pada menu Transaksi Lain &gt;&gt; Registrasi E-Banking &gt;&gt; Mobile Banking.  Setelah itu dapat mengunduh dan memasang aplikasi melalui Google Play Store, aplikasi dapat dimulai dengan cara :Pilih Login pada aplikasiPilih menu RegisterMenyetujui term &amp; condition (syarat dan ketentuan yang berlaku)Masukan kode registrasi yang ada pada kertas resi, yang anda terima pada saat melakukan registrasi melalui mesin ATM Pembuatan password aplikasi. Password berisi minimal 7 karakter kombinasi huruf kecil, huruf besar dan angka.Apabila proses registrasi berhasil, Anda akan menerima SMS yang berisi kode aktivasi.Masukan 8 digit Kode Aktivasi yang didapatkan dari SMS di Kolom “Activation Key” dan buat PIN untuk transaksi. Setelah Aktivasi Berhasil, aplikasi mobile banking siap untuk digunakan .Untuk dapat melakukan transaksi finansial, maka perlu melakukan aktivasi melalui Customer Service di kantor cabang Bank Papua terdekat.Untuk info lebih lanjut dapat menghubungi Customer Service di Kantor Cabang Bank Papua Terdekat.Bank Papua Mobile Banking is a banking service using mobile or smartphone-based application facilities so you can transact easily and quickly and have an attractive and easy-to-use menu display.With Bank Papua mobile banking you can conduct financial transactions such as transfers, payments, purchases, non-financial transactions such as checking balances, transaction history, branch / ATM location information, exchange information and features in the mobile banking application.Bank Papua Mobile Banking has features including:InformationBalance check Account MutationTransfer Inter-Bank Papuan Transfers Interbank Online TransfersPurchase Indosat Voucher Telkomsel Vouchers Prepaid PLN Prepaid PLN Advice ManualPayment Halo Telkomsel bills Indosat Bill PLN bills Non Electricity Bill PLNAdministration Change Password Change PIN Set a Transfer Account Set the Purchase Number Set Payment NumberOthers Information on Bank Papua Branch Offices and ATM MachinesBefore starting to use the application, customers can register via the Bank Papua ATM machine on the Other Transactions menu &gt;&gt; E-Banking Registration &gt;&gt; Mobile Banking.After that you can download and install the application through the Google Play Store, the application can be started by: Select Login on the application Select the Register menu Approved terms &amp; conditions (terms and conditions that apply) Enter the registration code on the receipt paper, which you received when registering through the ATM machine Making application passwords. The password contains a minimum of 7 characters a combination of lowercase letters, uppercase letters and numbers. If the registration process is successful, you will receive an SMS containing the activation code. Enter the 8 digit Activation Code obtained from the SMS in the &quot;Activation Key&quot; column and create a PIN for the transaction. After Successful Activation, the mobile banking application is ready to be used.To be able to conduct financial transactions, it is necessary to activate through Customer Service at the nearest Bank Papua branch office.For more information, please contact Customer Service at the Nearest Bank Papua Branch Office.', '4.7', '2018年12月5日', '2019年3月14日', 'Finance']['Keuangan Keluarga', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.uang.keuangankeluargaku', 'Aplikasi Keuangan Keluarga membantu Anda mengelola keuangan keluarga dengan mudah dan efisien. Keunggulan utama dari aplikasi ini adalah bisa digunakan bersama istri atau suami secara realtime, sehingga mengelola keuangan menjadi lebih menyenangkan. Didesain dengan sederhana dan menarik menjadikannya sangat ringan dan sangat mudah digunakan. Fitur utama:Realtime Bisa digunakan secara realtime bersama istri/suami Mudah Digunakan, Bersih dan Intuitif  Antarmuka pengguna yang intuitif dan mudah digunakan. Melacak Pengeluaran dan Pendapatan Rekam transaksi dengan mudah untuk melacak ke mana uang Anda datang dan pergi.Pengelola Hutang/Piutang Pencatatan hutang/piutang lengkap dengan histori pembayaranPengelola Tabungan Pencatatan tabungan untuk mencapai tujuan yang diinginkanNotifikasi Pemberitahuan otomatis ketika suami/istri anda melakukan perekaman transaksi.Tanpa Iklan, Tanpa Batasan Fitur, Gratis Silahkan coba aplikasi ini secara gratis tanpa iklan dan tanpa batasan fitur untuk waktu 7 hariThe Family Finance application helps you manage family finances easily and efficiently. The main advantage of this application is that it can be used with his wife or husband in real time, so managing finances is more fun. Simple and attractive design makes it very light and very easy to use.\xa0Main feature:Realtime Can be used in real time with your wife / husband\xa0Easy to Use, Clean and Intuitive The user interface is intuitive and easy to use.Track Expenditures and Revenues Record transactions easily to track where your money comes and goes.Debt / Accounts Manager Recording debt / accounts receivable complete with payment historySavings Manager Record of savings to achieve desired goalsNotification Automatic notification when your spouse does recording transactions.No Ads, No Limitation of Features, Free Please try this application for free without ads and without feature restrictions for 7 days', '4.2', '2019年3月13日', '2019年6月1日', 'Finance']['E-Form', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.btpn.wow.eform', 'Aplikasi E-form BTPN Wow! dibuat untuk mempermudah Agen dan Tim Sales/Mitra Representatif BTPN Wow! untuk melakukan pembukaan rekening tabungan Nasabah BTPN Wow!. Hanya dengan mengisi beberapa data yang dibutuhkan dan mengunggah foto identitas, foto wajah dan foto tanda tangan, Nasabah BTPN Wow! dapat dibukakan rekening tabungan dengan mudah dan cepat.Melalui aplikasi E-form BTPN Wow!, Tim Sales/Mitra Representatif BTPN Wow! juga dapat melakukan akuisisi Agen BTPN Wow! dengan lebih mudah. Cukup dengan mengisi data calon Agen dan mengunggah foto dokumen yang dibutuhkan yaitu: KTP, tanda tangan, NPWP, Wajah PIC Agen, SKU, BAST Training, dan Usaha yang dimiliki oleh calon Agen.', '3.8', '2015年3月26日', '2019年2月11日', 'Finance']['Buku Tabungan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gutsylab.bukutabungan', 'Buku tabungan adalah aplikasi yang berfungsi untuk mencatat aktifitas keuangan anda, seperti pengeluaran dan pemasukkan. Aplikasi ini dirancang denga desain antar muka yang enak dipandang, mudah digunakan serta informatif terhadap aktifitas keuangan sehari-hari.Fitur yang tersedia pada aplikasi ini antara lain: * Mencatan pengeluaran uang harian.* Mencatan pemasukkan uang harian.* Mencatat pemindah bukuan keuangan.* Ringkasan posisi saldo pada masing-masing tabungan.* Ringkasan transaksi 2 hari terakhir.* Ringkasan total transaksi 2 bulan terakhir.* Riwayat transaksi berdasarkan periode.* Kategori pemasukkan dan pengeluaran.* Menggunakan kode keamanan.* Desain antar muka yang menarik.Passbook is an application that serves to record your financial activities, such as expenditure and intake. This application is designed premises interface design that is pleasing to the eye, easy to use and informative to everyday financial activities.Features available in this app include:* Mencatan daily spending money.* Mencatan daily cash intake.* Take note of the transfer of financial bukuan.* Summary of balance position on each savings.* Summary of transactions last 2 days.* Summary of total transactions last 2 months.* Transaction history by period.* Category intake and expenditure.* Using a security code.* Attractive interface design.', '4.4', '2018年5月30日', '2019年5月26日', 'Finance']['Info Emas Pegadaian', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.karamunting.emaspegadaian', 'Dapatkan Informasi Tabungan Emas dan Harga Emas PT Pegadaian terkini langsung di Android Anda setiap menitnya.Catatan:Aplikasi ini BUKAN merupakan aplikasi resmi dari PT Pegadaian (Persero).Jika merasa informasi Harga Emas dan Tabungan Emas PT Pegadaian yang ditampilkan tidak tepat, silakan melakukan pengecekan langsung di http://www.pegadaian.co.idGet Savings Information Gold and Gold Prices Current PT Pawnshop directly on your Android every minute.Note:This application is NOT an official application from PT Pawn (Persero).If you feel the information Price of Gold and Gold Savings PT Pawn displayed inappropriately, please do check directly in http://www.pegadaian.co.id', '4.3', '2016年4月6日', '2018年11月27日', 'Finance']['mandiri lelang', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mandiri.lelang.aplikasi', 'Mandiri Lelang adalah aplikasi khusus PT Bank Mandiri (Persero) Tbk. untuk menampilkan properti/agunan siap jual baik melalui pelelangan ataupun penjualan sukarela.Auction is a special standalone application PT Bank Mandiri (Persero) Tbk. to display the properties / collateral ready for sale either through auction or voluntary sale.', '3.9', '2014年12月10日', '2017年12月11日', 'Finance']['LAMIKRO - Akuntansi Usaha Mikro', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=alcorp.aldian.akutansi_ukm', 'Pembukuan akuntansi sederhana untuk usaha mikro. Mengembangkan bisnis dengan menggunakan Aplikasi Laporan Keuangan Akuntansi sudah sangat diharuskan, tujuannya agar para pengguna dalam hal ini para penggerak UKM Mikro seluruh Indonesia dapat memonitoring aktfitas keuangan UKM mereka. Aplikasi Laporan Keuangan Akuntansi ini memungkinkan pengguna dapat membuat laporan keuangan dengan lebih cepat dan efisien.Simple accounting bookkeeping for small businesses.Develop the business using financial statements Accounting Application has been very required, the goal for the users in this case the driving force throughout Indonesia Micro SMEs can monitor their SME financial aktfitas. Financial Statement Accounting application allows users to make financial reports more quickly and efficiently.', '4.4', '2017年10月4日', '2018年1月5日', 'Finance']['FIFGROUP Mobile Dealer', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.fifgroup.mobile.dealer', 'FIFGROUP Mobile Application (FM) adalah aplikasi loyalty berbasis mobile dari FIFGROUP yang memberikan keistimewaan hanya untuk dealer sebagai pengguna jasa pembiayaan FIFGROUP.FIFGROUP Mobile Application (FM) memudahkan pengguna untuk melakukan pengawasan atas dealer yang dimiliki melalui berbagai fitur seperti melakukan pengecekan poin, booking, order, pencairan, penawaran program, berita terbaru serta penukaran hadiah secara langsung dan kapanpun.Melalui aplikasi ini, pengguna juga dapat menikmati beragam hadiah eksklusif mulai dari paket tour, gadget, dan berbagai produk menarik yang diinginkan hanya dengan menukarkan poin yang terkumpul dari booking dealer setiap harinya.Aplikasi ini diperuntukkan bagi pengguna yang telah ditentukan dan didaftarkan oleh FIFGROUP, antara lain:- Pemilik dealer (owner) yang merupakan penentu kebijakan dan pemegang keputusan utama di dealer.- Pemegang keputusan dealer (PIC/person in charge) yang merupakan penentu kebijakan dan atau pemegang keputusan yang telah ditentukan oleh pemilik dealer.Sistem operasi yang dapat disupport adalah dengan sistem operasi (OS):- Ice Cream Sandwich (4.0.3 C 4.0.4)- Jelly Bean (4.1.x, 4.2.x, 4.3.x)                     - Kit Kat (4.4.0 C 4.4.4)- Lolipop (5.0.0 C 5.0.2, 5.1.x)FIFGROUP Mobile Application (FM) is a mobile-based loyalty applications of FIFGROUP that give privileges only to dealers as a financing service users FIFGROUP.FIFGROUP Mobile Application (FM) allows users to supervise the dealerships owned by a variety of features such as check points, booking, order, disbursement, the program offers, the latest news and redemption directly and at any time.Through this application, users can also enjoy a variety of exclusive gifts ranging from a package tour, gadgets and a wide range of interesting products desired simply by redeeming points are collected from dealer bookings every day.This application is for people who have been determined and registered by FIFGROUP, among others:- Own dealers (owner) which is the policy-makers and decision-makers in major dealers.- Holders of decisions dealer (PIC / person in charge) which is the policy-makers and decision-makers or who have been determined by the owner of the dealership.The operating system that can be supported is the operating system (OS):- Ice Cream Sandwich (4.0.3 - 4.0.4)- Jelly Bean (4.1.x, 4.2.x, 4.3.x)- Kit Kat (4.4.0 - 4.4.4)- Lollipops (5.0.0 - 5.0.2, 5.1.x)', '2.6', '2015年6月20日', '2018年2月28日', 'Finance']['SMS Banking Bank Papua', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bankpapua.smsbanking', 'Untuk memberikan layanan terbaik kepada nasabah tercinta. Bank Papua telah berinovasi menghadirkan SMS Banking Bank Papua berbasis aplikasi smartphone Android. Dimana dengan menggunakan aplikasi ini, nasabah tidak perlu lagi mengetik syntax / perintah-perintah SMS Banking. Untuk melakukan transaksi nasabah cukup dengan memilih menu yang tersedia pada aplikasi, sehingga dapat dengan mudah dan cepat dalam melakukan transaksi.SMS Banking Bank Papua memiliki fitur-fitur antara lain :Help Bantuan penggunaan SMS Banking untuk semua informasiInformasi Info Suku Bunga Tabungan Info Suku Bunga Deposito Info Suku Bunga Giro Info Kode Biller Info Tagihan Biller Info Tagihan Info Kode Paket Data Internet Fungsi Aktivasi Fungsi aktivasi berfungsi untuk proses aktivasi sms Banking agar bisa digunakan untuk transaksi.Ganti PIN Fungsi untuk mengganti PIN lama dengan PIN baru. PIN tersebut digunakan untuk transaksiInformasi Rekening Informasi SaldoMutasi Fungsi untuk melihat informasi mutasi transaksi pada rekening nasabahTransfer Transfer Internal (ke sesama Bank Papua) Transfer External (ke Bank Lain)Pembayaran Tagihan Telkomsel Halo Tagihan Indosat Tagihan PLN PLN Non Tagihan ListrikPembelian Voucher Indosat Voucher Telkomsel PLN PrabayarSegera download aplikasi SMS Banking Bank Papua di smartphone yang Anda gunakan dan lakukan pendaftaran fasilitas SMS Banking Bank Papua, melalui Customer Service di kantor cabang Bank Papua terdekat.Nikmati kemudahan bertransaksi dalam genggaman Anda, dimana saja dan kapan saja.Untuk info lebih lanjut dapat menghubungi Customer Service di Kantor Cabang Bank Papua Terdekat.To provide the best service to our beloved customers. Bank Papua has innovated to present Bank Papua SMS Banking based on an Android smartphone application. Where by using this application, customers no longer need to type syntax / SMS Banking commands. To conduct customer transactions simply by selecting the menu available on the application, so that it can be easily and quickly in making transactions.Bank Papua SMS Banking has features including:Help Help using SMS Banking for all informationInformation Info on Savings Rates Info on Deposit Rates Interest Rate Information Biller Code Info Biller Bill Info Billing Info Internet Data Package Code InfoActivation Function The activation function functions to activate SMS Banking so that it can be used for transactions.Change PIN Function to change the old PIN with a new PIN. The PIN is used for transactionsAccount Information Balance InformationMutation Function to view transaction information on customer accountsTransfer Internal Transfer (to fellow Bank Papua) External Transfer (to Other Banks)Payment Halo Telkomsel bills Indosat bills PLN bills Non Electricity Bill PLNPurchase Indosat Voucher Telkomsel Vouchers Prepaid PLNImmediately download the Bank Papua SMS Banking application on the smartphone you are using and register for the Bank Papua SMS Banking facility, through Customer Service at the nearest Bank Papua branch office.Enjoy the convenience of transacting in your hand, anywhere and anytime.For more information, please contact Customer Service at the Nearest Bank Papua Branch Office.', '4.9', '2019年4月12日', '2019年4月12日', 'Finance']['ExpertOption - 移动交易', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.expertoption', 'ExpertOption is award-winning broker. We provide financial services to more than 12 000 000 people from 150+ countries.Free demo accountPractice with virtual funds before switching to real accountFast withdrawalWithdrawal funds to convenient payment system: bank card or any of 10+ e-wallets100+ trading instrumentsTrade Stocks, Indexes, Gold and OilProfessional trading conditionsChoose between Basic, Silver, Gold and Platinum accounts.24/7 customer careWe provide help with online chats, multichannel phone numbers, emails and instant messengersEverything for convenient tradingLots of technical indicators, 4 chart types and various timeframesInstant deal executionRealtime quotes and fastest trading order executionGeneral Risk Warning: provided financial services carry a high risk. Investors may lose all their invested capital.', '4.4', '2015年11月24日', '2019年6月28日', 'Finance']['BankMAS Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.bmas.mb.android', 'BankMAS MobileAplikasi BankMAS Mobile ditujukan untuk seluruh nasabah Bank MAS pemilik rekening tabungan dan giro murni perorangan, untuk dapat melakukan transaksi perbankan.Bank MAS telah memberikan penjelasan yang lengkap mengenai karakteristik aplikasi BankMAS Mobile yang dapat dimanfaatkan oleh nasabah Bank MAS, berikut pemahaman mengenai segala konsekuensi pemanfaatan berbagai jenis transaksi yang dapat dilakukan, risiko dan biaya-biaya yang melekat pada transaksi perbankan yang dapat dilakukan oleh nasabah Bank MAS.Nasabah Bank MAS mengerti dan memahami bahwa penggunaan aplikasi BankMAS Mobile ini memiliki risiko diantaranya, virus, hacking, phising dan berbagai risiko lainnya di luar tanggung jawab Bank MAS, Untuk itu nasabah Bank MAS pengguna aplikasi BankMAS Mobile ini wajib memastikan bahwa telepon genggam  yang digunakan untuk mengakses aplikasi BankMAS Mobile ini dirawat secara berkala serta bebas dari virus dan/atau piranti lunak apapun yang dapat menimbulkan gangguan terhadap sistem aplikasi yang digunakan Pemohon maupun sistem Bank.Syarat dan Ketentuan ini merupakan satu kesatuan dan bagian yang tidak terpisahkan dari proses aktivasi aplikasi BankMAS Mobile.', '4.8', '2019年5月29日', '2019年6月25日', 'Finance']['Coowry', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coowry.cwapp', 'Send and receive payments as easy as a text message. No credit card or bank account needed. All you need is your phone number, and you could pay less for your phone, in real-time, without commissions or hidden fees. Invite your friends, and pay less on your phone bill.AIRTIME IS THE NEW CASHCoowry Team', '2.3', '2017年2月1日', '2019年4月30日', 'Finance']['Scan e-Faktur', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vincent.efaktur', 'A quick way to import a csv e-Faktur VAT-IN using Android PhonesApplication Features:1. Scan directly using Android Camera Phones2. Auto Focus Camera3. Turn on/off Led Flash4. Scan the QR Barcode eFaktur VAT-IN5. Validation eFaktur status6. Prevent duplicate eFaktur7. Unlimited Scan8. Support Multiple NPWP in 1 account9. Scan PDF/PNG/JPG (Desktop Browser)Export scan results using Desktop Browserhttps://Scan.BarcodeFaktur.com1. Web-based, supporting all operating system (Windows, Mac, Linux)2. Export List eFaktur to DJP ApplicationsContact us :info@barcodefaktur.comwww.barcodefaktur.comTags: efaktur scan, scan efaktur, efaktur reader, e-faktur scan, scan e-faktur, e-faktur reader', '4.5', '2015年9月18日', '2018年2月28日', 'Finance']['Atur Duit', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.restuibu.aturduit', 'Atur Duit membantu kita untuk lebih mudah mengatur pengeluaran uang.Fitur yang dimiliki adalah1. Menambah/mengubah/menghapus transaksi yang dilakukan baik transaksi yang dilakukan sebelumnya, sekarang, maupun yang akan datang.2. Menampilkan grafik pengeluaran berdasarkan harian, bulanan, dan tahunan.3. Mengatur jumlah anggaran/budget berdasarkan mingguan dan bulanan.4. Menampilkan riwayat transaksi yang telah dilakukan.5. Menampilkan riwayat budget yang telah dilakukan.6. Widget sisa budget bisa di home/lockscreen.7. Fitur untuk backup, reset, dan restore database.8. Mengubah budget yang telah ditentukan.9. Menampilkan grafik dalam bentuk Line Chart atau Bar ChartKata kunci: uang, duit, atur, atur uang, atur duitINI BUKAN APLIKASI UNTUK PINJAM DUIT!Manage Money helps us to more easily manage spending money.The features that are owned are1. Add / change / delete transactions carried out both previously, now and future transactions.2. Displays a graph of expenses based on daily, monthly, and yearly.3. Set the amount of budget / budget based on weekly and monthly.4. Display the history of transactions that have been carried out.5. Displays the budget history that has been done.6. The remaining budget widget can be at home / lockscreen.7. Features for backup, reset, and restore databases.8. Change the predetermined budget.9. Display charts in the form of a Line Chart or Bar ChartKeywords: money, money, arrange, arrange money, arrange moneyTHIS IS NOT AN APPLICATION FOR DUIT LOANS!', '4.2', '2015年4月10日', '2019年5月5日', 'Finance']['mitra i.saku', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.isaku.app.mitra', 'Rasakan pengalaman berbelanja dengan  uang elektronik (e-money) baru yang berbasis server.Transaksi dengan aman dan nyaman karena sudah mendapat ijin dari BI. i.saku hadir dengan beragam kemudahan pada satu aplikasi.Anda dapat melakukan setor tunai, pembayaran belanja maupun tarik tunai saldo dengan fasilitas token. Tetap update dengan berbagai macam promo yang ada di lebih dari 14.000 gerai Indomaret. Di aplikasi i.saku, anda akan otomatis menjadi member Mypoin. Kumpulkan poin dari setiap transaksi dan tukarkan dengan hadiah menarik dari My Poin. Informasi lebih lanjut, hubungi 1500-280', '3.8', '2018年10月16日', '2019年4月9日', 'Finance']['WYR（Remit Kilat）', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lionpig.remitkilat', '★ Pengumuman Penting ★http://www.remitkilat.com/announcement/index.html★ PengenalanRemitkilat memperkenalkan jasa pengiriman uang via aplikasi di Taiwan yang aman, praktis, cepat, murah dan legal.★ Surat Ijin UsahaRemitkilat merupakan perusahaan yang disupport oleh Indosuara co.yang memiliki ijin usaha resmi dari pemerintah Taiwan dibidang jasa pengiriman uang khusus untuk tenaga kerja asing di Taiwan dan memiliki pengalaman yang sangat terpercaya di bidang media maupun jasa pelayanan untuk BMI di Taiwan.★ Kirim Uang super efisien dengan applikasi yang canggih.Pembayaran yang sangat mudah hanya dengan membawa “barcode” ke semua mini market Taiwan seperti 7-11, Family Mart, Hi-Life dan OK Mart. Dalam hitungan jam atau besoknya pengiriman uang anda sudah sampai di rekening tujuan, dengan kurs tinggi dan balasan status kiriman anda. ★ Auto detect nama pemilik rekening tujuan saat input rekening penerima Bank di Indonesia untuk mengurangi kesalahan pemasukan data rekening. Disaat anda memilih bank dan memasukkan nomor rekening tujuan, sistem akan langsung menampilkan nama pimilik rekening.★ SIM InternetTersedia permohonan paket SIM internet 4G tahunan sepuasnya untuk member Aplikasi Remitkilat★ BahasaAplikasi Remit Kilat tersedia dalam 3 bahasa, dan akan langsung mendeteksi bahasa applikasi sesuai dengan bahasa sistem android/ IOS perangkat anda:1. Mandarin (Chinese)2. INDONESIA3. Inggris★ Customer ServiceCS Remitkilat siap membantu anda dalam informasi pengiriman uang, tiket pesawat, kartu internet tahunan dan pembukaan rekening BNI / KPI (Kartu Pekerja Indonesia) Waktu pelayanan 09:00-17:00Nomor pelayanan : 0908917921Line ID : remitkilatEmail: remitkilat@gmail.com★ Dukung Kami Dengan1. Rating Aplikasi di Google Play / APP Store2. Mohon diklik “Like” pada Facebook https://www.facebook.com/indosuaraonline/', '4.4', '2017年12月9日', '2019年2月22日', 'Finance']['AGI Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dwidasa.bag.mb.android', '.  Dunia Baru yang semakin cepat, Registrasi tanpa proses panjang   Dunia Baru yang semakin lengkap, lihat semua rekening dalam satu layar   Dunia Baru yang semakin mudah, transaksi tanpa perlu OTPFitur dan layanan Pembukaan rekening   Fitur yang memudahkan dalam pembukaan rekening bank melalui handphone Anda Fitur lupa password dan Mobile PIN Pengajuan Pinjaman  Kini AGI Mobile dapat melayani pengajuan pinjaman antara lain,  Kredit Pemilikan  Rumah (KPR), Kredit Pemilikan Apartemen (KPA) &amp; Kredit Tanpa Agunan (KTA) Transaksi Tarik Tunai Tanpa Kartu  Tarik tunai tanpa kartu diseluruh ATM Bank Artha Graha Internasional Pembelian Telkomsel  Pembelian pulsa telkomsel dengan denom yang lengkap Transaksi  Transfer dana via SKN  Transfer dana ke bank lain untuk mengakomodir kebutuhan transkasi dengan limit yg     lebih tinggi Transaksi Pembayaran Kartu Kredit via SKN   Pembayaran Kartu Kredit dengan pilihan bank yang lebih lengkap Pembayaran Virtual Account BAGI  Pembayaran tagihan untuk pengguna virtual account Bank Artha Graha Internasional Informasi Rekening  Portofolio rekening nasabah (Tabungan, Giro, Deposito dan Loan) Pembayaran  Pembayaran tagihan listrik, handphone, TV berbayar, Kartu kredit, dll Pembelian  Pembelian token listrik, pulsa Handphone, dll Transfer dana  Transfer ke rekening Bank Artha Graha Internasional dan Bank Lain History Transaksi  Kirim Bukti transaksi semakin mudah Mutasi Rekening  Mutasi rekening selama 3 bulan Informasi Kurs, Promo, lokasi cabang dan ATMDownload AGI Mobile sekarang dan langsung nikmati transaksi perbankan yang mudah  dan aman bersama Bank Artha Graha Internasional..  The new world is getting faster, registration without a long process The more complete New World, see all accounts on one screen The New World is getting easier, transactions without the need for OTPFeatures and services Account opening\xa0\xa0\xa0A feature that makes it easy to open a bank account through your mobile Forgot password and Mobile PIN feature Loan application\xa0\xa0Now AGI Mobile can serve loan applications, including Ownership Loans\xa0\xa0Housing (KPR), Apartment Ownership Credit (KPA) &amp; Personal Loan (KTA) Cardless Cash Withdrawal Transactions\xa0\xa0Withdraw cash without cards at all Bank Artha Graha International ATMs Purchase of Telkomsel\xa0\xa0Purchase Telkomsel pulses with complete denom Transfers of fund transfers via SKN\xa0\xa0Transfer funds to other banks to accommodate the transaction needs with the limit\xa0\xa0\xa0higher Credit Card Payment Transactions via SKN\xa0\xa0\xa0Credit Card Payment with a more complete bank selection Payment of Virtual Accounts FOR\xa0\xa0Bill payment for virtual account users of Bank Artha Graha Internasional Account Information\xa0\xa0Customer account portfolio (Savings, Current Account, Deposits and Loans) Payment\xa0\xa0Payment of electricity, handphone, pay TV, credit cards, etc. Purchases\xa0\xa0Purchase electricity tokens, mobile credit, etc. Transfer of funds\xa0\xa0Transfer to Bank Artha Graha International and Other Bank accounts Transaction History\xa0\xa0Send Proof of transaction easier Account Mutation\xa0\xa0Account mutations for 3 months Exchange information, promos, branch locations and ATMsDownload AGI Mobile now and immediately enjoy easy and safe banking transactions with Bank Artha Graha Internasional.', '4.5', '2018年1月8日', '2019年4月24日', 'Finance']['RHB TradeSmart ID', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fgsinfotama.skytrade.neo', 'RHB TradeSmart ID, the FIRST mobile trading application in Indonesia that is equipped with an in-app feature called Assisted Robo Optimation (ARO). Whereby traders and investors will be provided with automatic and optimized stock data analyzation. Fastest in getting information, analysis, decision and strategy in stock trading.RHB TradeSmart ID present Realtime Market Information , Realtime Trading, Realtime Portfolio for Indonesia Stock Exchange RHB TradeSmart ID created for every investor, suitetable for beginner and  support advance Trader.RHB TradeSmart ID - EASY, QUICK &amp; SMARTKey Features :ARO Signal - Realtime Trading SignalARO Recommendation - Automated Technical Trading &quot;BUY SELL HOLD&quot; StrategyARO Techincal Library - Automated Support Resistance CalculatorEasy TransactionBuy and Sell with simple modeCharting toolsCandle Stick Chart TypeGLOBAL Coverage Market Data for Trading Decision World IndicesCurrenciesCommoditesRHB TradeSmart ID with ARO powered by RHB Sekuritas Indonesia', '4.2', '2017年6月5日', '2019年3月26日', 'Finance']['e-PBB Kota Depok', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=ekamatra.pad.com.pbbkotadepok2', 'Aplikasi e-PBB adalah aplikasi yang dikhususkan untuk Wajib Pajak PBB agar dapat memonitor status dan pelayanan Pajak Bumi dan BangunanUN e-application is an application devoted to Taxpayers United Nations in order to monitor the status and service of Land and Building Tax', '4.1', '2017年12月17日', '2018年3月11日', 'Finance']['Pulsa Recharge, PLN, Pay by QR & Money Transfer', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.paypro', 'PayPro C Get best deals on online Pulsa Recharge, Data Package, PLN, Money Transfer and Pay by QR at your local convenience stores.PayPro is a one stop shop for all your mobile payment needs. Get Pulsa recharge, PLN recharge, P2P Money transfer, Data package, Internet &amp; TV recharge, Water Bill payment (PDAM), Pay Loan Installments, Apply for Loan, Pay for Insurance, Investment, Pay by QR at your local convenience stores. It is simple, fast, hassle free and completely secure. Download PayPro mobile app, sign up with your mobile number and start getting  best price, huge discounts and cashbacks for your Pulsa, PLN, money transfer and purchases  and save on every transaction!PayPro is easy to use, 100% secure and available 24x7. Services that we offer includePulsa Recharge for all major operators C XL,Telkomsel,  Indosat,  3 (Three), Bolt, SmartfrenLandline Bill Payment C Telkom Indonesia Data Package recharge for all major operators C XL,Telkomsel,  Indosat,  3 (Three), Bolt, SmartfrenPLN Recharge C Prepaid and PostpaidWater Bill Payment C PDAMMoney Transfer C Cash-in, Cash-out, P2P transfers, mobile payments, money transfer to friends, money transfer to bankInternet and TV Recharge for all major operators C Speedy, Indovision, First Media, NexmediaRequest Loan, Pay Loan C through DBS bankInsurance Premium Payment C BPJS Kesehatan, Jiwasraya, Tokio MarineApply for Personal accident, health and life insurance C Adira accident insurance, Adira Typhus Insurance, Adira DBD Insurance, Car DBD Insurance, MNC Life Insurance, CIGNA Life Insurance, AXA Care Protection InsuranceInvestment C BNP ParibasShop on various shopping, food, travel websites &amp; apps &amp; avail exclusive offers.Pay cashless at restaurants, café, super-markets, gift shops &amp; physical stores C Including Alfamart, Indomaret etc. You can topup your PayPro wallet with cash at Alfamart, Alfamidi, Dandan, Indomaret and any of our retail merchant outlets. You can also topup your PayPro wallet at ATM or through mobile/net banking by simply choosing the transfer to other bank menu and input bank code 789 followed by PayPro account number as recipient account (example: 789085XXXXXXX). Once you top up your paypro wallet you can use it for cashless transactions everywhere and avail great cashbacks and discounts on every transaction.With KYC premium account you can increase your wallet limit up to Rp 10,000,000 and enjoy cashless services.Visit our official site at http://paypro.id/Any suggestions for improvement? Let us know! Please contact us on http://paypro.id/Contact or write to us at support@paypro.id', '3.6', '2017年4月19日', '2019年4月24日', 'Finance']['MitraKu - Pinjaman Kredit Dana Tunai', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bprmk.mitraku.sl4v4r4o7i3', 'MitraKu merupakan aplikasi resmi PT BPR Mitra Kanaka Santosa yang digunakan untuk mengajukan kredit, dimana dengan aplikasi ini pengajuan kredit Anda menjadi lebih mudah dan cepat. Cover area: Kota Bandung, Kab. Bandung, Kab. Bandung Barat, Kota Cimahi.My partner is an official application of PT BPR Mitra Santosa Kanaka used to apply for credit, which in this application your loan application easier and faster. Cover area: Bandung, Kab. Bandung, Kab. West Bandung, Cimahi.', '3.7', '2018年3月23日', '2019年1月4日', 'Finance']['i-CARe CAR Life Insurance', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=co.icare.car', 'i-CARe Adalah aplikasi pelayanan nasabah yang memudahkan nasabah untuk mendapatkan informasi polis, melakukan pengkinian data  dan berkomunikasi secara online kepada pusat Layanan Nasabah (LanCAR) PT AJ Central Asia Raya.Melalui aplikasi iCARe ini Memudahkan calon nasabah dan nasabah untuk :1.       Melakukan pengkinian data, seperti perubahan alamat korespondensi, alamat email dan nomor telpon.2.       Mendapat mendapatkan informasi terkait data-data polis selama 24 jam secara online termasuk Nilai Investasi polis unit link setiap harinya.3.       Komunikasi dengan Customer Service Staff melalui tiket layanan dan dapat memantau proses perubahan polis yang diajukan.4.       Mendapatkan informasi dan dokumen umum dan khusus melalui aplikasi (infomasi syarat-syarat klaim &amp; dokumen kelengkapannya).5.       Informasi mengenai produk-produk terbaru dari CAR.Untuk informasi lebih lanjut dapat menghubungi staff Layanan Nasabah CAR (LanCAR) di 021 56961929 atau melalui website www.car.co.idi-CAReIt is a customer service application that makes it easier for customers to obtain policy information, update data and communicate online to PT AJ Central Asia Raya's Customer Service center (LanCAR).Through this iCARe application, it is easy for prospective customers and customers to:1. Updating data, such as changes in correspondence address, email address and telephone number.2. Get information related to policy data for 24 hours online including the Value of Investment unit link policies every day.3. Communication with Customer Service Staff through service tickets and can monitor the process of changing the policy submitted.4. Obtain general and special information and documents through the application (information on claim terms &amp; documents).5. Information about the latest products from CAR.For further information, please contact CAR Customer Service staff (LanCAR) at 021 56961929 or through the website www.car.co.id', '4.0', '2019年1月7日', '2019年5月23日', 'Finance']['Aliansi Pay', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=rtoal.iobcp.lguex.itwv', None, '', '2019年7月8日', '2019年7月8日', 'Finance']['\ufeff日常开支2：个人理财', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=mic.app.gastosdiarios_clasico', 'Daily Expenses is an application designed to organize your income and expenses, your movements of money are recorded by date, you can review the reports daily, weekly, monthly or yearly. Organizing your expenses allow you to have a better control over your money. Track your income and expenses , classify them by category . You can modify or delete the records that you have created. The application will show reports grouped by periods , along with your balance period. You can also schedule recurring records , so the application added by you that are repetitive movements in fixed periods. If you need it you can password protect your information . The application lets you create a backup of your database to restore your information if necessary . Available translations: Spanish, English, Portuguese, German, French, Russian, Chinese, Italian, Ukrainian, Indonesian. Widget 3x1 with the summary of the month. Available reports: daily, weekly, biweekly, monthly and yearly. Create graphical reports Horizontal screen for tablets. Choose the currency format and the date format used in your country.', '4.7', '2016年1月27日', '2019年6月17日', 'Finance']['Asobi Wallet', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.asobimo.asobiwallet', 'Asobi Wallet is a Cryptocurrency wallet that lets you receive and send Asobi Coin, Ethereum and other ERC-20 Tokens. High security, fast and easy exchange.Version 1.0.4Developed by Asobimo, Inc.', '3.0', '2018年11月30日', '2019年7月4日', 'Finance']['punyakartu', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ionicframework.imxmncmobile146020', 'PunyaKartu is designed to provide a variety of convenience and comfort for MNC Bank credit card customers that can be accessed anytime and anywhere via smartphone.Not only provides the easiest way to access detailed information related to the customer's credit card account, PunyaKartu also provides comprehensive information about promotions and deals offered by MNC Bank.FEATURES &amp; BENEFITS1. NotificationProvide real-time notification for every transaction and promotion.2. Installment HistoryHelping customers to see the history of their installment requests that have been submitted through Punyakartu mobile apps.3. Billing SummaryCardholders can access their monthly billing summary.4. OffersCardholders will be presented with a variety of promotions and deals that offered by MNC Bank.5. Self ServiceProviding services such requests PIN request, limit increase, additional cards and other requests.6. Apply CardAllow customer to apply for MNC Bank Credit Card trough the apps.HOW TO USE1. Download PunyaKartu mobile apps through the Google Play Store.2. Activate your account via the following methods:Enter MNC bank card number, date of birth and telephone number. Followed by the activation code will be sent directly via your mobile phone. Finish by creating a six-digit access code.3. Once activation is complete, customers can enjoy the official mobile application Mobile had the card.4. For further information, questions or suggestions, please contact the Bank Customer Service Hotline 1-500-188', '3.5', '2017年1月26日', '2018年12月27日', 'Finance']['UangPintar - Aplikasi Pencatat & Pengatur Keuangan', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.uangpintar.account', 'Kendalikan keuangan pribadimu! Mudahkan pencatatan keuangan pribadimu dengan UangPintar!UangPintar adalah aplikasi pengatur keuangan sederhana yang bisa membantu Kamu mengatur pemasukan dan melacak pengeluaran dengan simpel.Uang Pintar, aplikasi pengatur keuangan yang berfungsi sebagai pengatur keuangan pribadi (money manager), pelacak pengeluaran (expense tracker), pencatat keuangan (budget tracker), sekaligus perencana keuangan (financial planning) yang mudah dan simpel!Mengapa Pakai UangPintar?Nggak zaman bikin laporan keuangan manual dengan buku tebal atau dengan rumus Excel yang ribet! Nggak perlu buang waktu belajar finance untuk atur uang pribadimu! Uang Pintar bisa Kamu pakai sebagai pencatat pengeluaran dan pencatat pendapatan yang praktis!Tinggalkan Metode Finance Lama, Mulai Cara Baru Pengatur Keuangan Pribadi dengan Uang Pintar!UangPintar, aplikasi pengatur keuangan yang dirancang khusus sebagai pengatur keuangan pribadi yang memberikan fitur pengatur pengeluaran dan pencatat pendapaan. Dengan fitur money manager, expense tracker, budget tracker, dan financial planning dari aplikasi finance UangPintar, Kamu bisa perbaiki kondisi keuangan sejak penggunaan pertama!Apa Keunggulan Uang Pintar?Catat Cepat - Sebagai aplikasi pencatat keuangan, UangPintar berfungsi sebagai pengatur pengeluaran dan pencatat pendapatan secara rinci, cepat dan mudah. Kamu bisa input jumlah pemasukan sekaligus hitung total pengeluaran dalam satu tap saja! Aplikasi keuangan UangPintar punya beberapa fitur seperti:- Money Manager: Fitur pencatat pendapatan akan menghitung jumlah uang dari semua sumber Pemasukan. Sedangkan fitur pencatat pengeluaran membantumu mencatat total Pengeluaran secara detil dengan mudah.- Financial Planning: Membuat rencana pengeluaran dan target keuangan sesuai kebutuhan.- Expense Tracker: Melacak semua pengeluaran sesuai kategori, seperti untuk uang makan, uang transportasi, uang kesehatan, dan masih banyak lagi.- Budget Tracker: Fitur pencatat pendapatan dan pencatat pengeluaran juga akan menghitung sisa budget Kamu.Keamanan Data - Data yang Kamu input ke aplikasi pengatur keuangan UangPintar dijamin aman! Jadi, Kamu bisa meringankan tanggung jawab finance pribadi dalam pencatat keuangan dengan fitur money manager, expense tracker, dan budget tracker tanpa perlu khawatir. Setelah log in, datamu akan disimpan di cloud secara real time!Pencatatan Konsumsi - Uang Pintar adalah aplikasi pengatur keuangan yang menyuguhkan grafik jelas, simpel dan mudah dibaca untuk membantu Kamu menganalisa kondisi finance dan level konsumsimu. Dilengkapi fitur pencatat pengeluaran bulanan, UangPintar jadi pengatur pengeluaran pribadimu yang bisa digunakan sebagai patokan untuk financial planning ke depan.Notifikasi Batasan Budget - Uang Pintar bukan hanya aplikasi keuangan yang berfungsi sebagai expense tracker dan money manager saja, tapi juga berfungsi sebagai budget tracker financial planning sebagai pengatur keuangan pribadi. Sejak memasukkan jumlah pendapatan dengan fitur pencatat pendapatan, Kamu nggak perlu khawatir lepas kendali keuanganmu lagi! Dengan Notifikasi Batasan Budget dari UangPintar, Kamu akan berpikir dua kali sebelum keluarkan uang dari dompet!Tips Keterangan - Sistem keterangan yang canggih dari aplikasi keuangan Uang Pintar mempermudah Kamu untuk menggunakan fitur pencatat pendapatan dan pencatat pengeluaran. Dengan kustomisasi kategori pengeluaran yang variatif dan desain yang simpel membuat fitur expense tracker UangPintar sebagai pengatur pengeluaran pribadimu.Notifikasi Pengingat - Sebagai Aplikasi pencatat keuangan, Uang Pintar punya fitur pengingat. Jadi Kamu bisa jadwalkan waktu pencatatan pengeluaran harianmu. Setelah itu Kamu akan dapat notifikasi harian sebagai pengingat pengatur keuangan pribadi. Ini membuat UangPintar sebagai aplikasi pengatur pengeluaran yang ideal!Download UangPintar dan kendalikan keuangan pribadimu dengan praktis dalam satu aplikasi!Take control of your personal finances! Make your personal financial records easy with Smart Money!UangPintar is a simple financial management application that can help you manage income and track expenses simply.Smart Money, a financial regulator application that functions as a manager of personal finance (money manager), expense tracker, financial tracker and financial planning that is easy and simple!Why Use Smart Money?No time to make manual financial reports with thick books or complicated Excel formulas! No need to waste time studying finance to manage your personal money! You can use Smart Money as an expense logger and a practical income recorder!Leave the Old Finance Method, Start a New Way to Manage Personal Finance with Smart Money!UangPintar, a financial regulator application specifically designed as a personal financial regulator that provides expenditure management features and a record keeping. With the money manager feature, expense tracker, budget tracker, and financial planning from the MoneyPintar finance application, you can improve your financial condition since the first use!What Are the Advantages of Smart Money?Quick Record - As a financial note-taking application, UangPintar functions as an expense regulator and income recorder in detail, quickly and easily. You can input the amount of income while calculating the total expenditure in just one tap! The UangPintar financial application has several features such as:- Money Manager: The revenue logging feature will calculate the amount of money from all sources of income. While the expense recording feature helps you record the total expenses in detail easily.- Financial Planning: Make expenditure plans and financial targets as needed.- Expense Tracker: Track all expenses according to categories, such as for food money, transportation money, medical expenses, and much more.- Budget Tracker: The revenue recording feature and expense logger will also calculate the rest of your budget.Data Security - Data that you input into the MoneyPintar financial management application is guaranteed safe! So, you can ease the responsibility of personal finance in financial recorders with the money manager, expense tracker, and budget tracker features without worrying. After logging in, your data will be stored in the cloud in real time!Consumption Record - Smart Money is a financial management application that presents clear, simple and easy to read graphics to help you analyze your finance conditions and your level of consumption. Equipped with a monthly expense recording feature, UangPintar is your personal expenditure regulator that can be used as a benchmark for future financial planning.Budget Limit Notification - Smart Money is not only a financial application that functions as an expense tracker and money manager, but also functions as a budget tracker financial planning as a personal finance manager. Since entering the amount of revenue with the revenue logging feature, you don't have to worry about losing your financial control again! With Budget Money Notifications from Smart Money, you will think twice before removing money from your wallet!Tip Tips - A sophisticated information system from the Smart Money financial application makes it easy for you to use the revenue logging and expense recorders features. With various customization of expenditure categories and simple designs make MoneyPintar expense tracker feature as a regulator of your personal expenses.Reminder Notifications - As a financial note-taking application, Smart Money has a reminder feature. So you can schedule time to record your daily expenses. After that you will get daily notifications as a reminder of your personal finance manager. This makes UangPintar the ideal expenditure management application!Download UangPintar and control your personal finances practically in one application!', '4.3', '2018年11月6日', '2018年12月11日', 'Finance']['DBS digibank SG', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dbs.sg.dbsmbanking', 'In addition to the improved layout with more intuitive navigation, our DBS digibank app comes with these exciting new features:Peek Balance: Check your balance with a swipe. No login required.Quicklinks: Add up to 8 of your most frequently used services for direct access.Personalised Profile: Customise your own profile with a picture or nickname.Payments Made Easier: Access your recent and favourite payments in a single list.Instant Account Opening: Open an additional account with just a few steps.Plus, you can continue to enjoy these services:Get personalised research and insights at your fingertipsAccess to the full suite of banking and lifestyle appsLogin and view all your accounts in a single dashboardMake a transfer, pay bills or remit funds overseasPay any local credit card or overseas Visa card bill', '3.3', '2016年3月9日', '2019年7月4日', 'Finance']['Cashlez Free POS', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cashlez.android.garuda', 'Cashlez is a payment system integrated with mini POS (Point of Sale) that gives you everything you need to manage and grow your business. Receive e-commerce transaction from digital wallet (Link Aja!, OVO, Yap!, Dimo Pay, and Go-Pay) with this app and also accept chip and PIN cards with Cashlez Reader (available in Tokopedia, Blibli, and JD.iD).Get your money in your bank account in the next business day. Use POS to keep your sales and manage your items, and view your business analytics in your desktop dashboard.Features:- Accept any debit and credit card payments (Visa, MasterCard, and JCB)- Accept digital wallet payments (Link Aja!, OVO, Yap!, Dimo Pay, Go-Pay)- Cashier mode for easier transaction- Keep track of your sales in real time- Get your money to your bank account on the next working day- Geo tagging feature for every transaction- Customize your item with photo, price and description- Send receipt via email and SMS- Apply discount and promotion- Get your customer data- Full back end report in desktopFor more information visit www.cashlez.com', '4.6', '2016年1月25日', '2019年6月27日', 'Finance']['9Lives - Perlindungan Anda', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ninelives.android', '9Lives is a contextual and unbundledsmall ticket insurance platform.We givepeople the power to insurejust what they want, exactly when they want,entirely from their mobile device.We helppeople easily sign up, renew and extend protection.', '5.0', '2018年2月21日', '2019年7月10日', 'Finance']['Modal Usaha C Platform Pinjaman Online Cepat', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yndk.yndk', 'Modal Usaha terbuka untuk seluruh Indonesia, semua warga negara Indonesia di atas 21 tahun dapat meminjam. Kami menyediakan layanan pinjaman online tanpa proses ribet, tanpa jaminan apapun, hanya diperlukan KTP untuk mengajukan pinjaman. Target borrower Modal Usaha  Warga Indonesia di atas 21 tahunMempunyai KTPMempunyai nomor ponsel Mempunyai pekerjaan atau pendapatanProses Pinjaman Modal Usaha1. Download APP2. Isi data pribadi3. Menunggu proses audit dan tunggu proses verifikasi4. Uang cair ★Keunggulan Modal Usaha Tanpa jaminan: Pinjaman online tanpa jaminan dan kartu kredit. Syaratnya hanya membutuhkan KTP untuk mengajukan pinjaman. Pengajuan cepat dan langsung cair: Tidak butuh formulir ribet, tidak perlu keluar rumah untuk tanda tangan kontrak, seluruh proses bisa dilakukan pada ponsel. 5 menit untuk menyelesaikan pengajuan, proses Modal Usaha, pengalaman nyaman. Aman dan konfidensial: Modal Usaha melindungi semua data user, tidak akan membocorkan data ke pihak ketiga tanpa persetujuan user. Pelayanan Berkualitas: Modal Usaha menyediakan layanan pelanggan 7*24 jam, jika anda menemukan kendala, kami akan membantu anda.★Tentang Modal UsahaPT. Indo Fintek Digital adalah penyedia layanan pinjaman (Peer to Peer Lending) di Indonesia dengan nama ModalUsaha merupakan badan hukum yang didirikan berdasarkan Hukum Republik Indonesia. Saat ini PT. Indo Fintek Digital telah terdaftar dan dalam pengawasan OJK. Kami menyediakan solusi alternatif pinjaman tunai yang dapat membantu kebutuhan anda. Modal Usaha adalah salah satu platform pinjaman dana tunai online yang cukup terkemuka di Indonesia, dapat digunakan kapan saja dan dimana saja. Kami menggunakan teknologi dan pelayanan yang berkualitas untuk memenangkan hati para pengguna. Jika anda membutuhkan dana untuk perputaran uang, liburan, belanja, pengobatan, kredit rumah, modal investasi dan sebagainya, tidak perlu mencari yang lain. Hanya perlu download APP Modal Usaha, lalu ajukan pinjaman, dan uang akan tiba dalam waktu cepat.Segera hubungi kamiNo. Telp :021 3506795Email: support@modalusaha.id', '2.3', '2019年7月4日', '2019年7月4日', 'Finance']['Mobile Payments BTN Syariah', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=apps.mobilepayment.btn_syariah.com.uus', 'Mobile Apps untuk pembayaran tagihan nasabah yang telah bekerjasama dengan PT Bank Tabungan Negara (Persero) Tbk Unit Usaha SyariahMobile Apps for bill payment customers who have collaborated with the State Savings Bank (Persero) Tbk Sharia', '3.2', '2018年2月8日', '2019年4月27日', 'Finance']['Profits Anywhere', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pt.sekuritas.anywhere', 'Phintraco Sekuritas Market Info and Online Trading Application, allows our customer to access our service from Android Mobile devices. Allowing for market info data stream, and transactional functions.', '3.8', '2017年11月15日', '2018年1月12日', 'Finance']['Bitberry : Safe Cryptocurrency Wallet', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rootone.wallet', ' Simply sign in with SNS accounts.- No need to keep private keys, or complicated mnemonic to yourself. Send coins via mobile numbers―easy and fast!- You can send to anyone with a phone number. Don't worry about all those alphanumeric digits and mistaken transactions! Safely secure your balance.- We use the wallet management system of Upbit, the ranked #1 coin market in Korea,and also get our security double-checked by Theori, a world’s top cybersecurity start-up. Multi-Coin Wallet- We run a full node to provide a stable and reliable product.- We’ll keep on adding more coins like BTC, ETH, ERC-based tokens, EOS, ICX, Lambda256, and etc. Grand Opening Event!- Free transaction fees between Bitberries, as well as transactions via phone numbers. Who runs Bitberry?- RootOne runs Bitberry, the affiliated company of Upbit.RootOnePartnership: with@rootone.comCS: help@rootone.com', '3.6', '2018年9月11日', '2019年7月10日', 'Finance']['CoinMarketCap', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coinmarketcap.android', 'The world’s #1 most-trusted cryptocurrency data authority. Market cap &amp; rank, prices, exchange volumes, and currency conversion! Track your holdings with our new portfolio and make detailed comparisons C plus stay updated with crypto news.With our free app, track your favorite cryptocurrencies such as Bitcoin, Ethereum, XRP, EOS, Tron, and 2000+ more coins &amp; tokens. It’s the best crypto app around, with market capitalization and ranking, price alerts, candlestick charts, portfolio tracker, currency converter including fiat, coin and token news, and crypto comparison tools. From bitcoin to altcoins, get accurate and real time rates in one place, from the crypto data authority you know and trust.<b>CoinMarketCap crypto market cap ranking</b>If you invest in crypto and blockchain projects, this is the essential app for you to track their health and activity. Get descriptions, charts C including candlestick charts and daily historical OHLCV data C and links to each project in the same place. Get only the latest and greatest!<b>Exchange ranking</b>Being a crypto investor, it’s important to know the liquidity and pricing for each market. Track over 16,000+ crypto markets from CoinMarketCap, and find exchange rankings, volumes and charts. Get details for each exchange’s active markets and fee structures.<b>Global crypto stats</b>Update yourself with important crypto metrics, such as Total Market Cap, BTC Dominance, ETH Dominance, number of cryptocurrencies, and more. Check the overall crypto market performance and know where the industry stands today.<b>Crypto portfolio &amp; watchlist</b>Track your crypto portfolio with the latest prices from coins, altcoins and tokens, such as Bitcoin, Ethereum, XRP Ripple, Litecoin, Bitcoin Cash, EOS, Tether, Binance BNB, Stellar, Cardano, Monero, Doge, and 2000+ more. View your portfolio in 90+ fiat currencies such as USD, EUR, JPY, KRW, CNY, crypto bases such as BTC, ETH, XRP, LTC and precious metals such as Gold and Palladium. Track the health and performance of your crypto portfolio with CoinMarketCap price data. Update your crypto holdings with the simple add and subtract interface when make new transactions.<b>Crypto &amp; fiat currency converter</b>Convert crypto to crypto, crypto to fiat, or crypto to precious metals, using our powerful price converter. The most powerful fiat to fiat conversion tool available when traveling!<b>Crypto price alerts</b>Set up price alerts, down to the cent and never miss your targets. Quickly and easily track prices of bitcoin and other cryptocurrencies and get notifications as the price hits above or below the threshold you set. Set alerts for any of the 2000+ cryptocurrencies available on CoinMarketCap.<b>Compare crypto</b>Compare cryptocurrencies based on their price, market capitalization and volume over 1 hour, 24 hours, 7 days, 30 days, 90 days, 1 year, and total time in market. Put crypto side-by-side, and follow changes and improvements over time.<b>Crypto news &amp; info</b>Follow news based on your portfolio and watchlist; the app will surface news most relevant to your interests so you never miss a beat. Get the latest coverage from CryptoPanic, learn more about blockchain technology, trends and crypto analyses. Read content from the top companies in the space on our blog, and discover top gainers and losers by price for the hour, day or week.<b>Flexible account settings</b>Sign up for a brand new CoinMarketCap account, and save your portfolio and watchlist; or choose to go incognito without logging in at any time, saving your data locally. Pick your default cryptocurrencies and fiat currencies, and have them shown and populated throughout your app experience. Use night mode or day mode, depending on your mood and time of day.', '4.3', '2019年4月15日', '2019年7月4日', 'Finance']['Rupi: Beli Pulsa, Data, PLN & PPOB Termurah!', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.rupi.rupi', 'Dengan aplikasi Rupi, Anda akan mendapatkan CASHBACK sampai dengan Rp 7.000 untuk setiap pembelian data, pulsa, PPOB, dan banyak produk digital lainnya! Inilah beberapa alasan kenapa Anda HARUS memiliki aplikasi Rupi:1. CASHBACK Paling Banyak &amp; SelamanyaDengan Rupi, Anda akan menerima CASHBACK paling tinggi untuk setiap pembelian produk, dan kita tidak hanya memberikan cashback ini sebagai promo, akan tetapi Anda berhak mendapatkannya untuk SELAMANYA.2. Customer Service 24/7Tim Customer Service kami siap melayani Anda setiap detik, menit, jam, dan hari untuk semua kebutuhan Anda. Tinggal dipilih saja, mau chat, email, atau telepon - apapun yang nyaman untuk Anda, kami siap melayani!3. Pembelian Produk TERJAMINPernah mengalami pembelian produk seperti pulsa, data, atau voucher PLN akan tetapi setelah proses pembelian Anda menemukan bahwa produk tersebut habis? Tidak dengan Rupi, disini kami JAMIN bahwa semua produk tersedia, karena kami adalah salah satu distributor yang terbesar untuk produk-produk digital kebutuhan Anda.4. Produk PilihanKami hanya memberikan produk yang paling bagus, dan juga yang paling murah untuk Anda. Anda tidak usah mencari aplikasi atau channel pembelian lainnya, cukup dengan Rupi!Tunggu apa lagi? Unduh Rupi sekarang juga!With the Rupi application, you will get CASHBACK up to IDR 7,000 for every purchase of data, pulses, PPOB, and many other digital products! Here are some reasons why you MUST have a Rupi application:1. CASHBACK Most &amp; ForeverWith Rupture, you will receive the highest CASHBACK for every product purchase, and we not only give this cashback as a promo, but you have the right to get it FOREVER.2. 24/7 Customer ServiceOur Customer Service Team is at your service every second, minute, hour and day for all your needs. Just stay selected, want to chat, email or telephone - whatever is convenient for you, we are ready to serve!3. GUARANTEED Product PurchasesEver experienced a purchase of a product such as a PLN credit, data or voucher but after the purchase process you found that the product was used up? Not with Rupi, here we GUARANTEE that all products are available, because we are one of the biggest distributors of digital products for your needs.4. Selected ProductsWe only provide the best products, and also the cheapest for you. You do not need to look for applications or other purchase channels, enough with Rupees!What are you waiting for? Download Rupi now!', '4.8', '2018年12月30日', '2019年7月2日', 'Finance']['Bukopin SMS Banking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bukopin.dpti.bukopin_smsb', 'Bukopin SMS BankingEasy way to do Banking transaction, with your phone you can transact anywhere and everywhere.Bukopin SMS Banking enable you to do transaction, such as: - Inquiry- Top Up your phone credit- Billing Payments- Credit Cards Payments- Transfer in house- Transfer other Banks- OthersYou need to registered first to use Bukopin SMS Banking, register in Bukopin ATM, or go to Bukopin branch to see our customer service.For further information, call Halo Bukopin 14005Enjoy banking transaction using Bukopin SMS Banking.', '4.4', '2019年2月22日', '2019年2月22日', 'Finance']['Toyota FLEX', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ikonsultan.flex', 'Dengan menggunakan Toyota FLEX, pelanggan Toyota Finance akan mendapatkan fasilitas untuk dapat memantau dan mendapatkan layanan lebih cepat menggunakan teknologi digital.Ada tiga keuntungan Utama dari Toyota FLEX yaitu :1.Pengajuan kredit dapat disampaikan melalui aplikasi untuk ditindaklanjuti tim dari Toyota Finance2.Pengecekan status pengajuan kredit secara langsung.3.Akses untuk layanan mandiri selama kontrak aktif di Toyota FinanceLayanan mandiri bagi pelanggan dengan kontrak aktif di Toyota Finance antara lain : -Mengetahui status pembayaran angsuran-Info nomor virtual account untuk metode pembayaran transfer dan tunai-Permintaan softcopy dokumen Perpanjangan STNK-Simulasi untuk pengubahan tanggal jatuh tempo-Akses untuk pembayaran langsung melalui mobile banking aktif yang digunakan pelanggan.-Booking untuk pengambilan BPKB-Pengajuan pengaktifan bayar melalui Autodebet-Reminder/pengingat untuk pembayaran angsuran yang akan jatuh tempo-Konfirmasi atas pembayaran angsuran yang sudah diterima.-Info promo terbatas khusus untuk pelanggan dengan rekam jejak pembayaran terbaik', '3.6', '2017年2月13日', '2019年7月4日', 'Finance']['CIMB Niaga Digital Publishing', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cimbniaga.digipub', 'CIMB Niaga Corporate Report is the official application of PT Bank CIMB Niaga Tbk (CIMB Niaga) that consists of digital publishing of various reports from CIMB Niaga. This application is intended to widen the access of information of CIMB Niaga to all stakeholders and public as part of Good Corporate Governance practices. The edition of the report is updated regularly. For more information of CIMB Niaga, please browse our corporate website, www.cimbniaga.com  About CIMB NiagaCIMB Niaga was established as Bank Niaga in 1955. CIMB Group is the main shareholder of CIMB Niaga, with a 97.94% effective stake (including PT Commerce Kapital 1.02%). The Bank offers a comprehensive suite of both conventional and Islamic banking products and services, through an expanding delivery channel network of 969 offices all over Indonesia as at 31 December 2013, including 580 branches, 350 Mikro Laju units (including 21 outlets attached to a branch), and 60 cash/payment points. CIMB Niaga has more than 14,300 employees. CIMB Niaga encourages people to share high growth and take advantage of all the potential that the South-East Asia region brings C in line with CIMB Group’s brand positioning: “ASEAN for You”. CIMB Group is Malaysia’s second largest financial services provider and one of ASEAN’s leading universal banking groups. It offers consumer banking, investment banking, Islamic banking, asset management and insurance products and services. Headquartered in Kuala Lumpur, the Group is now present in 8 out of 10 ASEAN nations (Malaysia, Indonesia, Thailand, Singapore, Cambodia, Brunei, Vietnam, and Myanmar). Beyond ASEAN, the Group has market presence in China, Hong Kong, Bahrain, India, Sri Lanka, Taiwan, Australia, the US, UK and Korea. CIMB Group is listed on Bursa Malaysia via CIMB Group Holdings Berhad. It has a market capitalisation of USD17.9 billion as at 31 December 2013. The Group has over 40,000 employees located in 17 countries.', '3.9', '2017年4月20日', '2017年4月21日', 'Finance']['payBMT', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.anilo.paybmt', 'Aplikasi payBMT adalah alat pembayaran pada jaringan BMT.  Adapun BMT merupakan Islamic Micro Finance berbadan hukum Koperasi dan sering disebut KSPPS yang melayani pembiayaan kepada para anggota di level mikro dengan prinsip syariah. Aplikasi PayBMT ditujukan sebagai sarana pembayaran pada anggota BMT untuk merawat jaringan antar BMT dan anggotanya serta untuk memberi kemudahan dalam bertransaksi.', '4.6', '2018年6月6日', '2019年7月10日', 'Finance']['MSS Finance', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.app.mssmobile', 'MSS Finance merupakan salah satu media layanan dari product IBS e-Channel untuk lembaga keuangan komunitas agar dapat melakukan transaksi keuangan elektronik menggunakan smarthphone. MSS Finance Melingkupi Komunitas Sekolah, Mesjid, Pasar, desa dan berbagai kelompok yang berbasis komunitas.Fasilitas transaksi :- Cek Saldo Tabungan/Simpanan- Informasi Mutasi Rekening Tabungan- Informasi Riwayat Kredit/Pinjaman- informasi saldo Deposito- Pembayaran 1. Jastel2. PLN Postpaid3. PLN Nontaglis4. BPJS5. PDAM- Pembelian 1. Pembelian Pulsa2. Pembelian token listrik- Transfer1. Sesama anggota2. Antar lembagaMSS Finance is one of the media services of IBS product e-Channel for community financial institutions in order to conduct financial transactions electronically using smarthphone.MSS Finance Overarching Community Schools, Mosques, markets, village and community-based groups.Amenities transactions:- Check Balance Savings / Deposits- Savings Account Transfer Information- Credit History Information / Loans- Deposit balance information- Paying1. Jastel2. PLN Postpaid3. PLN Nontaglis4. BPJS5. taps- Purchase1. Purchase Voucher2. The purchase electricity tokens- Transfers1. Fellow member2. Inter-agency', '5.0', '2018年4月16日', '2019年2月12日', 'Finance']['Kalkulator Finansial - Simulasi Kredit, Deposito', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chipbear.kalkulatorfinansial', 'Kalkulator Finansial adalah sebuah aplikasi sederhana yang dapat membantu anda untuk men-simulasikan detail pinjaman atau kredit anda sehingga anda dapat mengambil keputusan lebih baik.Fitur: - Hitung Kredit Bank / Simulasi Kredit Bank (Kredit Tanpa Agunan)- Hitung Kredit Motor / Simulasi Kredit Motor- Hitung Kredit Mobil / Simulasi Kredit Mobil- Hitung Kredit Rumah / Simulasi Kredit Rumah- Hitung Deposito Berjangka / Simulasi Deposito Berjangka- Data Kredit ditampilkan dalam Tabel- Export tabel ke dalam Excel- Built-in Calculator- Kalkulator Diskon Ganda (Contoh: 20% + 30%)- Kalkulator Persentasi- Kalkulator Konversi Mata Uang (Update sesuai bank dunia)- Atur tampilan beranda sesuai preferensi anda (Grid / List)- Atur pemisah ribuan dan decimal sesuai preferensi andaJika anda mengalami kendala atau masukan dalam penggunaan aplikasi, jangan ragu untuk segera kirimkan email kepada kami di support@chipbear.comFinancial Calculator is a simple application that can help you simulate your loan or credit details so you can make better decisions.Features:- Calculate Bank Credit / Bank Credit Simulation (Unsecured Credit)- Calculate Motorcycle Credit / Motor Credit Simulation- Calculate Car Loans / Car Loan Simulation- Calculate Home Loans / Home Loan Simulation- Calculate Time Deposits / Time Deposit Simulation- Credit data is shown in Table- Export table into Excel- Built-in Calculator- Double Discount Calculator (Example: 20% + 30%)- Percentage Calculator- Currency Conversion Calculator (Update according to world banks)- Adjust the display of the homepage according to your preferences (Grid / List)- Arrange thousands of separators and decimal according to your preferencesIf you experience problems or input in using the application, don't hesitate to immediately send us an email at support@chipbear.com', '4.8', '2018年11月19日', '2019年7月4日', 'Finance']['PredEmas - Prediksi Harga Emas Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blangkon.PredEmas', 'Aplikasi PredEmas merupakan aplikasi yang digunakan untuk memprediksi harga jual kembali harga emas di Indonesia dengan menggunakan AI untuk memprediksi harga. Aplikasi PredEmas dapat melakukan prediksi dengan akurasi hingga menyentuh angka 100%, terdapat range waktu yang digunakan untuk prediksi harga yaitu harian, mingguan, bulanan, dan tahunan. Aplikasi PredEmas dapat melakukan input harga secara otomatis maupun manual. Pengguna juga dapat memantau perkembangan harga emas melalui form help yang telah disediakan didalam aplikasi PredEmas. Harga emas dalam aplikasi PredEmas bersumber dari harga-emas.org, indogold.com dan tokopedia.com. Dalam aplikasi PredEmas disediakan ruang obrolan yang digunakan untuk bersosialisasi didalam aplikasi PredEmas. Secara ringkas fitur yang terdapat didalam Aplikasi PredEmas sebagai berikut- Prediksi Harga Jual Kembali- Input Otomatis Harga (Update Setiap Hari)- Ruang Obrolan- Akurasi Prediksi Hampir Menyentuh 100%Seiring berjalannya waktu aplikasi akan selalu diperbarui dan akan ada banyak fitur untuk kedepannya.Terimakasi sudah mendownload aplikasi PredEmas. Jangan lupa rate dan review nya.~NB : Tidak direkomendasikan untuk pengguna dengan Processor Intel (Zenfone 2, dll)Jika ada pertanyaan bisa di mail keblangkonfa@gmail.comInstagram : https://www.instagram.com/blangkonfaFanspage FB : www.facebook.com/blangkonfaWebsite : www.blangkon.netatau ketika admin Online bisa chat langsung didalam aplikasi PredEmas.PredEmas application is an application that is used to predict the resale price of gold prices in Indonesia by using AI to predict prices. The PredEmas application can predict with accuracy up to 100%, there is a time range used for price predictions, namely daily, weekly, monthly, and yearly. The PredEmas application can input prices automatically or manually. Users can also monitor the progress of gold prices through the help form provided in the PredEmas application. The price of gold in the PredEmas application comes from harga-emas.org, indogold.com and tokopedia.com.In the PredEmas application, a chat room is used to socialize in the PredEmas application.In summary the features contained in the PredEmas Application are as follows- Prediction of Resale Prices- Automatic Input Prices (Update Every Day)- Chat Room- Almost Touching Prediction Accuracy 100%Over time the application will always be updated and there will be many features going forward.Thank you for downloading the PredEmas application. Don't forget the rate and review.~Note: Not recommended for users with an Intel Processor (Zenfone 2, etc.)If there are questions you can mail toblangkonfa@gmail.comInstagram: https://www.instagram.com/blangkonfaFanspage FB: www.facebook.com/blangkonfaWebsite: www.blangkon.netor when the Online admin can chat directly in the PredEmas application.', '4.4', '2019年2月14日', '2019年6月12日', 'Finance']['Forex Signals-Live Buy/sell', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.appybuilder.mdbillalhossain1.forex_tradingsignal', 'Earn Daily 100+ Pips with Live Forex SignalsOur application features:* Instant notification alert in your mobile* 30 minute / 1 Hour/ 5 Hour Details reports* BUY/SELL Signals* Market Updates* Free Signals* All Major Currencies* 100+ Pips Profit Daily* Live Forex Market Reports.* Live Buy/Sell Signals* Signals Details* Graphs Reports* Profits Reports* Tranding SignalForex Signals-Live Buy/Sell are provided for the following:CURRENCY PAIRS EUR/USD, EUR/JPY, EUR/AUDUSD/JPY, USD/CHF, USD/CADGBP/JPY, GBP/USDNZD/USD,AUD/USD, About Forex Signals-Live Buy/Sell1) Daily free trading signals will be provided2) Each trade signals will be given an entry point Buy/sell3) Signals based on technical analysis on 4 hour charts and Day charts and pivot break points4) Every signals check by our professionals5) Each signals have complete professinal details with moving averages and technical indicatorsNote: Trading Forex and commodities is potentially high risk and may not be suitable for all investors. The high level of leverage can work both for and against traders. Before any investment in Forex you need to carefully consider your targets, previous experience, and risk level. This application only serves algorithmic forex signals by SR Indicator and you may view details of signals. It is not a trading platform.Good earnings :)', '4.4', '2019年1月20日', '2019年6月21日', 'Finance']['MinerGate Control', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.minergate.app', 'Our mobile app for Android is back on Google Play Store for you to be able to check your MinerGate profile and mining dashboard. Monitor your workers, check balances and receive push notifications about the mining process with your smartphone wherever you are. Check your profile C you can find all necessary information about your MinerGate account state on one screen. Balance confirmation, number of good and bad shares, exact coin’s, and an overall account balance C all this data are collected on the main screen of the app;Communicate with all 3,700,000 MinerGate users C using in-app chat you can instantly communicate with other MinerGate users, either they are using chat on the website, or in a mobile app. In-app chat is also separated on 5 language-based rooms, so you can conversate on your preferred language;Affiliate program C now you can send an invitation to join the MinerGate directly from the mobile app. Invite your friends and start mining together with MinerGate mining pools (but stay alert, that there is NO mining function in this app, due to Google Play Developers Policy);Profitability calculator and exchange rates C you need no other tools to compute your potential mining profitability. All services you need are already in the app C check out the mining profitability calculator and exchange rates on the respective tabs of the app. Push notifications C away from your hardware? Don’t worry, you can always check the work of your mining equipment wherever you are. All you need is the MinerGate Control app and internet connection. And you will automatically receive push notifications on your smartphone screen as soon as your miner started or stopped working. Contact support C faced some issue? Contact our support service directly from the mobile app.Follow us on:Facebook - https://facebook.com/MinerGateTwitter - https://twitter.com/MinerGateReddit - https://reddit.com/r/MinerGateTelegram - https://t.me/minergateminingpoolSteemit - Youtube - Our blog - https://minergate.com/blogGot questions? Contact us: contact@minergate.com', '3.2', '2019年4月17日', '2019年4月17日', 'Finance']['Keuangan mikro', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=cn.qhwrong.yinni', 'Aplikasi keuangan mikro dikeluarkan oleh Shenzhen Investment Point Internet Financial Services Limited di bawah Undang-undang Otoritas Jasa Keuangan.Keuntungan keuangan mikro:1. 0,8% biaya layanan per hari;2. Tingkat bunga tahunan maksimum adalah 36%;3. Pinjaman berjangka cicilan mulai dari 3 bulan dan 6 bulan;Apa kondisi utama keuangan mikro?1. Warga negara Indonesia, berusia antara 22 dan 55 tahun;2. Ada rekening bank yang dapat digunakan untuk membayar dana;Bagaimana Anda mengajukan pinjaman dengan kredit mikro?1. Unduh aplikasi keuangan mikro di Playstore, instal aplikasi keuangan mikro, daftar dan buat akun (pastikan Anda telah membaca kebijakan privasi dan syarat dan ketentuan kami), kemudian nama dan durasinya;2. Selesaikan proses aplikasi pinjaman, lengkapi semua proses pengiriman dan lengkapi semua bidang yang diperlukan dalam formulir pengiriman online. Dan unggah semua file yang diperlukan;3. Melalui proses evaluasi telepon, setelah menerima pengajuan, tim penilai kami akan segera menghubungi Anda untuk memverifikasi data yang Anda berikan untuk memastikan bahwa data yang Anda isi adalah data mentah yang sebenarnya;4. Pembayaran dana, setelah proses evaluasi, karakter konfirmasi dana dan dana pinjaman akan dikeluarkan ke akun yang Anda masukkan sebelumnya;Untuk informasi lebih lanjut, silakan hubungi Layanan Pelanggan Keuangan Mikro dari Senin hingga Jumat.Jam buka: 09: 00-18: 00Nomor telepon: 4006300023Email layanan: zzoey610@gmail.comLayanan pelanggan melalui aplikasi keuangan mikroSitus web resmi: http://www.tyd.jiedaihome.cnThe microfinance application was issued by Shenzhen Investment Point Internet Financial Services Limited under the Financial Services Authority Act.Benefits of microfinance:1. 0.8% service fee per day;2. The maximum annual interest rate is 36%;3. Loan installments ranging from 3 months and 6 months;What are the main conditions for microfinance?1. Indonesian citizens, aged between 22 and 55 years;2. There is a bank account that can be used to pay for funds;How do you apply for a loan with micro credit?1. Download the microfinance application in Playstore, install the microfinance application, register and create an account (make sure you have read our privacy policy and terms and conditions), then the name and duration;2. Complete the loan application process, complete all the shipping process and complete all fields required in the online shipping form. And upload all the necessary files;3. Through the telephone evaluation process, after receiving the submission, our assessment team will immediately contact you to verify the data that you provided to ensure that the data you fill in is the actual raw data;4. Payment of funds, after the evaluation process, the character of the confirmation of funds and loan funds will be issued to the account that you entered earlier;For more information, please contact Microfinance Customer Service from Monday to Friday.Opening hours: 09: 00-18: 00Phone number: 4006300023Email service: zzoey610@gmail.comCustomer service through the microfinance applicationOfficial website: http://www.tyd.jiedaihome.cn', '4.8', '2019年3月23日', '2019年4月3日', 'Finance']['Nagari CMS Personal', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=appinventor.ai_afrizonindra.ibbn', 'Nagari CMS Personal adalah jasa atau layanan pengelolaan kas yang diberikan kepada nasabah yang memiliki simpanan pada Bank, dimana setiap transaksi dilakukan berdasarkan perintah nasabah menggunakan media elektronik (internet) dengan security berupa User, PIN dan PasswordNagari is a Personal CMS services or cash management services provided to customers who have deposits in the bank, where every transaction carried out by order of clients using electronic media (internet) with security in the form of User, PIN and password', '4.4', '2018年3月11日', '2019年6月20日', 'Finance']['MTF GO', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mtf.calculator.external', 'MTF Mobile Application adalah sebuah aplikasi yang dapat membantu anda untuk mendapatkan informasi mengenai simulasi kredit kendaraan bermotor, produk dan promo yang ada di Mandiri Tunas Finance.Sekilas tentang Mandiri Tunas Finance ,Setelah melalui proses akuisisi pada tanggal 6 Februari 2009 oleh PT Bank Mandiri, Tbk., PT Mandiri Tunas Finance menjadi salah satu anak usaha bank terbesar di Indonesia. Dengan dukungan lebih dari 2.300 Cabang Bank Mandiri, Akses Nasabah Mandiri, Event dan branding Mandiri, mendukung pertumbuhan PT Mandiri Tunas Finance menjadi perusahaan Pembiayaan terbesar dan terpercaya di Indonesia.Dengan keunggulan produk yang lengkap, bunga yang kompetitif, jaringan 92 Cabang dengan 21 Satelit, serta kerjasama dengan semua merek kendaraan bermotor dan dengan tag line Proses Mudah dan Cepat (Fast &amp; Easy), PT Mandiri Tunas Finance menjadi penyedia Solusi Pembiayaan Otomotif terbaik saat ini.', '4.4', '2015年10月17日', '2019年5月17日', 'Finance']['TransferWise: send, receive & spend money globally', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.transferwise.android', 'Send money abroad quickly and easily, at the lowest possible cost with TransferWise. Hold and convert your money in 28 currencies. And always get the real exchange rate. TransferWise uses the real exchange rate to help expats, foreign students, businesses, freelancers and people living international lives to send, receive, and spend money ― securely, conveniently, and at a very low cost.・  Send money abroad ― it’s up to 8x cheaper than high street banks, and you’ll always get the real exchange rate.・  Get a free multi-currency account ― hold and manage your money in multiple currencies, and convert it when the rate is right. ・  Trusted by millions ― just look us up on Google or Facebook to see our happy reviews. We’re fully regulated, so your money’s safe and secure. Use TransferWise to:- Send money to a family member abroad.- Send money to a friend- Pay a bill in another country.- Pay off your mortgage or loan abroad- Hold and manage your money in 28 currencies- Get paid in multiple currencies (AUD, GBP, EUR, USD), without any feesSend from: GBP (British Pound), EUR (Euro), USD (US Dollar), AUD (Australian Dollar), BGN (Bulgarian Lev),  BRL (Brazilian Real), CAD (Canadian Dollar), CHF (Swiss Franc), CZK (Czech Koruna), DKK (Danish Krone), HKD (Hong Kong Dollar), HRK (Croatian Kuna), HUF (Hungarian Forint), JPY (Japanese Yen), NOK (Norwegian Krone), NZD (New Zealand Dollar), PLN (Polish Zloty), RON (New Romanian Leu), SEK (Swedish Krona), SGD (Singapore Dollar)to: EUR (Euro), USD (US Dollar), GBP (British Pound), AED (UAE Dirham), AUD (Australian Dollar), BDT (Bangladeshi Taka), BGN (Bulgarian Lev), BRL (Brazilian Real), CAD (Canadian Dollar), CHF (Swiss Franc), CLP (Chilean Peso), CNY (Chinese Yuan), CZK (Czech Koruna), DKK (Danish Krone), EGP (Egyptian Pound), GEL (Georgian Lari), HKD (Hong Kong Dollar), HRK (Croatian Kuna), HUF (Hungarian Forint), IDR (Indonesian Rupiah), ILS (Israeli Shekel), INR (Indian Rupee), JPY (Japanese Yen), KES (Kenyan Shilling), KRW (South Korean Won), LKR (Sri Lankan Rupee), MAD (Moroccan Dirham), MXN (Mexican Peso), MYR (Malaysian Ringgit), NGN (Nigerian Naira), NOK (Norwegian Krone), NZD (New Zealand Dollar), PEN (Peruvian Nuevo Sol), PHP (Philippine Peso), PKR (Pakistan Rupee), PLN (Polish Zloty), RON (Romanian Leu), RUB (Russian Rouble), SEK (Swedish Krona), SGD (Singapore Dollar), THB (Thai Baht), TRY (Turkish Lira), UAH (Ukrainian Hryvnia), VND (Vietnamese Dong), ZAR (South African Rand)', '4.6', '2014年3月24日', '2019年6月28日', 'Finance']['Coinomi Wallet :: Bitcoin Ethereum Altcoins Tokens', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coinomi.wallet', 'Your trusted blockchain wallet. Securely store, manage, and exchange Bitcoin, Ethereum, and more than 1000 Tokens and Altcoins.Native support for over 100 blockchains, including:Bitcoin, Ethereum, Ripple, Bitcoin Cash, Litecoin, Bitcoin SV, Monero, Dash, Ethereum Classic, NEM, ZCash, Doge, Omnilayer, Bitcoin Gold, Decred, DigiByte, Verge, Komodo, Stratis, Factom, Aion, PIVX, Horizen, ReddCoin, MonaCoin, Syscoin, Clams, Vertcoin, SmartCash, Einsteinium, Namecoin, Peercoin, NavCoin, Viacoin, Defcoin, Denarius, Energi, Expanse, Fujicoin, Groastlcoin, GCRCoin, Game Credits, Gridcoin, Library Credits, Linx, Mix, Musicoin, Neoscoin, Pirl, Poa, Smileycoin, Solarcoin, Pinkcoin, ZClassic, ZCoin, and many more.Over 1000 natively supported ERC20/223 Ethereum tokens, including:0x, Aelf, Aeron, Atlas, Bancor, Basic Attention Token, Bancor, Binance Coin, BitcoinToken, Chainlink, Civic, Credo, Crypto.com, Dent, Enjin, Golem, Holo, Huobi Token, Loopring, Lympo, MobileGo, OmiseGO, onG, Populus, Powerledger, Presearch, Pundi X, Reputation, Revain, Rivetz, SingularityNET, StorJ, TenX, UmbrellaCoin, Viberate, Vice Industry Token, Wax, WeToken, Zilliqa, and many more.A growing list of nativelly supported Stablecoins including:1SG, Carbon (CUSD), Maker (DAI), Digix Gold, Gemini Dollar (GUSD), Paxos Standard, QUSD, StableUSD, Stasis (EURS/GBP), Synthetix (SUSD), TrustToken (TUSD/TGBP), Circle (USDC), Tether (USDT), USNubits.Support for major testnets such as Bitcoin, Litecoin, Dogecoin and Monero Stage.KEY FEATURESMulti-coin &amp; multi-asset: Native support for bitcoin and most major altcoins and tokens. Continuous integration of key altcoins and tokens. Highest levels of diligence are applied to coin selection and addition.Superb Security: Your private keys never leave your device. Strong wallet encryption and cryptography guarantee that your funds will remain safe under your ultimate control.Enhanced Privacy &amp; Anonymity: No KYC bureaucracy to access your funds, no IP association, no identity linking, no transactions tracking. Our servers anonymize your requests by hiding your IP from prying eyes.Exchanges &amp; Services Built-in: Convert between assets instantly from within the app, through our strategic partners ShapeShift and Changelly. Buy major cryptocurrencies using your Credit Card, through our partner Simplex. Privacy is assured, with transaction speeds better than industry norms.Native SegWit: Enjoy faster confirmations and lower fees for Bitcoin, Litecoin, and many other cryptocurrencies. Switch dynamically between Bech32, P2SH, and legacy modes.One-time Backup: Hierarchical Deterministic approach (BIP44) enables you to keep everything accessible and secure with just one super-passphrase which you only have to back-up once and for all.Streamlined UX: Advanced technology enables you to use your altcoins to pay directly to bitcoin addresses and vice versa.  No extra steps, no endless sign-ups/ins. One-click cross-chain payments.Custom &amp; Dynamic fees: Transaction fees are calculated dynamically, allowing you to get the best value for money at all times. Alternatively, you can set and use your own fees, in all supported coins.Lightweight &amp; Community Driven: Top engineered, runs smoothly even in older, low-spec devices. Reduced power consumption and data usage. No need to download huge blockchain files locally. New features are constantly crowdsourced.Multilingual &amp; HyperLocal: Support for 25 languages, with more constantly being added and updated through the help of the community.Cross-platform availability: Coinomi has evolved its mobile app to fully support both iOS and Android; and now with the recent addition of its desktop version, wallet access &amp; control is even more convenient.24/7 customer support: Hands on support with one of the best response time in the industry.For real-time updates follow us on Twitter: http://twitter.com/coinomiwallet', '4.6', '2014年11月1日', '2019年6月13日', 'Finance']['IKI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=apps.multiaccess.iki', 'IKI merupakan platform electronic payment yang menyediakan layanan dan solusi pembayaran digital dengan berbagai akses, baik melalui smartphone maupun feature phone. IKI memungkinkan pelanggannya melakukan transaksi di berbagai layanan seperti membeli pulsa, membeli token listrik, membayar berbagai tagihan serta transfer antar bank di indonesia.IKI is an electronic payment platform that provides digital payment services and solutions with various accesses, both through smartphones and feature phones. IKI allows its customers to make transactions in various services such as buying credit, buying electricity tokens, paying various bills and transfers between banks in Indonesia.', '5.0', '2019年7月3日', '2019年7月10日', 'Finance']['INACOIN', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coba.www.webview', 'Suatu terobosan baru dalam dunia Cryptocurrency di bidang teknologi financial (fintech) di Indonesia dengan menggunakan teknologi blockchain.A new breakthrough in the field of technology Cryptocurrency in financial (fintech) in Indonesia using blockchain technology.', '4.2', '2018年6月2日', '2018年6月2日', 'Finance']['Solusi Bayar', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.solusibayar.app', 'Solusi Bayar - Satu aplikasi untuk semuaSocial Media:Facebook: Solusi BayarInstagram: @solusi_bayarTwitter: @solusi_bayarYoutube: Solusi BayarSolusi Bayarhttps://solusibayar.co.idinfo@solusibayar.co.id04114099128Pay Solution - One application for allSocial Media:Facebook: Pay SolutionInstagram: @solusi_bayarTwitter: @solusi_bayarYoutube: Pay SolutionPay Solutionhttps://solusibayar.co.idinfo@solusibayar.co.id04114099128', '4.7', '2019年3月27日', '2019年7月8日', 'Finance']['XDANA Syariah - Reksa Dana Online', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xdana_syariah.rdom', 'Keunggulan dan Manfaat Xdana Syariah :Aplikasi yang khusus menyediakan produk-produk reksa dana syariah pilihan sesuai kriteria kami sebagai penasihat investasi. Mudah dan cepatRegistrasi pembukaan account mudah dan cepat, cukup dengan melengkapi daftar informasi dan menyertakan copy KTP.SimpleTeknologi yang mudah bagi pengguna dalam melakukan transaksi produk-produk reksa dana SyariahMurahTidak dikenakan biaya transaksi.TerjangkauInvestasi dimulai dari Rp 10.000,_ (sepuluh ribu rupiah) saja.PajakHasil keuntungan investasi tidak dikenakan pajak.Investasi AmanXdana dan produk-produk reksa dana syariah yang terdaftar dalam platform Xdana, terdaftar dan diawasi oleh OJK.  Asset reksa dana disimpan di bank kustodian yang terdaftar di OJK.Untuk pertanyaan lebih lanjut bisa hubungi kami di :<b>Instagram : @xdanastoryFacebook  : Xdana StoryEmail         : cs@xdana.comWhatsApp : +62 821-1306-2889+62 878-7105-9099+62 855-1162-353</b>Advantages and Benefits of Xdana Syariah:The application that specifically provides selected Islamic mutual fund products according to our criteria as investment advisors.Easy and fastRegistration for opening an account is easy and fast, just by completing a list of information and including a copy of the ID card.SimpleEasy technology for users to conduct Sharia mutual fund product transactionsCheapNo transaction fees.AffordableInvestment starts from IDR 10,000, (ten thousand rupiahs) only.TaxThe return on investment returns is not taxed.Safe InvestmentIslamic funds and mutual fund products registered on the Xdana platform, are registered and supervised by the OJK. Mutual fund assets are stored in the custodian bank registered with the OJK.For further questions, please contact us at:<b>Instagram: @xdanastoryFacebook: Xdana StoryEmail: cs@xdana.comWhatsApp: +62 821-1306-2889+62 878-7105-9099+62 855-1162-353</b>', '4.5', '2019年5月14日', '2019年7月4日', 'Finance']['SIMPES UMK', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.ac.umkendari.www.simpesumk', 'Sistem Pembayaran Mahasiswa Universitas Muhammadiyah Kendari untuk membantu mahasiswa dalam melakukan pembayaran dan mengecek pembayarannya.Student Payment System of Muhammadiyah University of Kendari to assist students in making payments and checking payments.', '5.0', '2019年5月20日', '2019年6月21日', 'Finance']['My Piggy Bank Savings Tracker', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.boroscsaba.myapplication', 'My Piggy Bank Tracker helps you to keep track of the money in your piggy bank, and see how much more you have to save to reach your desired financial goal.You can set a goal and track your financial progress. First you have to specify your goal, it`s cost and the amount you are starting with. Then, each time you save money in you piggy bank, or you take money out from it, record it using this app, where you can visualize your progress and challenge yourself to meet all the deadlines you set.Features: - Data Synchronization across devices - Tracking of multiple goals with images - Lots of currencies and counting - Custom date format - Local backup of data - Due dates for goals', '4.5', '2016年5月17日', '2019年7月6日', 'Finance']['Catatan Keuangan - Manajemen Keuangan, Anggaran', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.catatan.keuangan.harian', '<b>Aplikasi Catatan Keuangan paling sederhana</b>Apa Anda pernah menanyakan kepada diri sendiri, ke mana perginya semua tabungan di akhir minggu atau bulan? Alasan utama aplikasi manajer keuangan ini dibuat adalah untuk menjawab pertanyaan dan memberikan tinjauan &amp; kendali terhadap keuangan, pendapatan, dan kehidupan finansial secara umum yang lebih baik.<b>Catatan Keuangan</b> akan membuat hidup anda sederhana dan lebih mudah. Bekerja sangat lancar di setiap platform dan perangkat yang berbeda.<b>FITUR UTAMA</b><b>AKSES MUDAH DIMANAPUN, KAPANPUN</b>Catat atau jadwal kan transaksi di ponsel, tablet. Kami akan sinkronisasi kan semuanya di antara perangkat-perangkat anda secara otomatis.<b>KELOLA UANG ANDA DENGAN BIJAK</b>Rencanakan dengan anggaran dan pangkas yang tidak penting. Dapatkan notifikasi instan ketika anggaran mencapai batas yang anda tentukan.Buat target tabungan yang masuk akal dan pantau secara langsung. &quot;Se sen yang disimpan adalah se sen yang didapat.&quot;<b>KETAHUI KEMANA UANG ANDA PERGI</b>Melalui sistem kategori <b>Catatan Keuangan</b> membuat pemantauan uang anda sangat mudah. Jika belum cukup, atur kategori anda sendiri untuk menyesuaikan lada kebutuhan anda.Juga, laporan yang mudah dipahami dengan grafik yang intuitif memberikan anda gambaran detil tentang kehidupan finansial anda.<b>TETAP INGAT TAGIHAN ANDA</b><b>Catatan Keuangan</b> mengatur dan mengingatkan anda tentang tagihan yang akan datang. Cukup jadwalkan pengeluaran yang belum terjadi dan siap siaga untuk hari-hari buruk.<b>DAN LAGI</b>- Pemantauan dan pengingat Utang/Piutang- Mode Perjalanan untuk turis dan pelancong.- Cadangkan dan pulihkan data anda.- Bagikan dompet anda dengan rekan atau anggota keluarga.- Paket ikon yang cantik untuk keperluan tertentu: perawatan bayi, olahraga, perawatan sehari-hari, belanja dll.<b>Fitur lanjutan gratis:</b>- Fitur premium bekerja di setiap perangkat anda. Beli sekali dan selamatkan uang anda.- Anggaran, tabungan, dan acara tanpa batas. Buka kekuatan keuangan anda sepenuhnya.- Tidak ada lagi iklan yang mengganggu.- Kelola Kartu Kredit atau Kartu Debit anda. Duduk santai, <b>Catatan Keuangan</b> akan melakukannya otomatis untuk Anda.--<b>Klarifikasi untuk Izin Akses:</b>- Komunikasi Jaringan (Akses Internet) adalah untuk mengambil nilai tukar mata uang dan menyinkronkan data cadangan dan / atau dompet biasa.- Informasi Sosial (Baca Kontak) adalah untuk menyarankan &quot;Dengan&quot; menandai orang-orang Anda dalam daftar kontak Anda.- Lokasi Anda adalah untuk mengidentifikasi lokasi transaksi Anda.- Penyimpanan (memodifikasi atau menghapus konten pada penyimpanan USB Anda) adalah untuk membuat dan menyimpan data cadangan ke penyimpanan USB.- Akses ke alat Sistem adalah untuk menambahkan cara pintas dan widget Home screen.<b>Website:</b>  <u>https://www.catatankeuangan.com</u><b>Contact us:</b> cs@catatankeuangan.com<b> Application Notes simplest Finance Did you ever ask yourself, where did all the savings at the end of the week or month? The main reason financial manager application is made is to answer questions and provide an overview and control over their finances, income, and financial life is generally better.<b> Note Finance  will make your life simpler and easier. Worked very smoothly in all the different platforms and devices.<b> MAIN FEATURES <b> EASY ACCESS EVERYWHERE, ANYTIME Transaction record or schedule right on your phone, tablet. We'll be all right synchronization between your devices automatically.<b> MANAGE YOUR MONEY WITH WISE Plan your budget and trim are not important. Get instant notification when the budget reaches the limit you specify.Create a sensible saving targets and monitor directly. &quot;Se se penny saved is a penny earned.&quot;<b> KNOW WHERE YOUR MONEY AWAY Through a system of the <b> Note Finance  makes monitoring your money very easily. If not enough, set up your own categories to fit your needs pepper.Also, the reports are easily understood with an intuitive graph that gives you a detailed picture of your financial life.<b> STILL REMEMBER YOUR BILL <b> Note Finance  organize and remind you of upcoming bills. Quite scheduled expenditure that has not happened and stands ready for the bad days.<b> AND AGAIN - Monitoring and reminders Debt / Receivable- Travel Mode for both business and leisure travelers.- Backup and restore your data.- Share your wallet with colleagues or family members.- Pack a beautiful icon for a specific purpose: baby care, exercise, daily care, shopping etc.<b> Advanced features for free: - Premium features work on every device. Buy once and save your money.- budget, savings, and the event indefinitely. Open your financial strength completely.- No more annoying ads.- Manage Credit Card or Debit Card you. Sit back, <b> Note Finance  will do it automatically for you.-<b> Clarification for Access Permission: - Communication Network (Internet access) is to take the exchange and synchronize data backup and / or a regular wallet.- Social Information (Read Contacts) is to suggest &quot;By&quot; marking your people in your contact list.- Your location is to identify the location of your transactions.- Storage (modify or delete the contents of your USB storage) is to create and store the backup data to the USB storage.- Access to the system is a tool to add shortcuts and widgets Home screen.<b> Website:  <u> https://www.catatankeuangan.com <b> Contact us:  cs@catatankeuangan.com</b></u></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b></b>', '4.2', '2018年4月27日', '2018年4月27日', 'Finance']['SC Mobile Indonesia', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sc.breezeid.banking', 'SC Mobile is a friendly and a convenient application that allows you to manage your finances anytime and anywhere.Here are just some of the things you can do:- See your accounts- Transfer funds between your accounts- Transfer funds within and outside Standard Chartered Bank- Pay Credit Card bills- Pay utility bills- Top-up your mobile phone- View your transfer history- Locate the nearest Standard Chartered ATM and branch.- Now with touch login serviceDownload today and make the most of your precious time !!', '3.9', '2013年7月18日', '2019年6月28日', 'Finance']['Trade Interceptor - 外汇、贵金属、原油投资平台', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.riflexo.tradeinterceptormobile', 'Trade Interceptor is a professional trading app offering advanced trading and analysis tool, previously available only on desktops. Trade Interceptor has been honored with the prestigious “Best Mobile Platform” Award 2012 by Forex Magnates for offering the most advanced mobile trading technology. Robust charts &amp; indicators14 advanced chart types and over 160 intelligent indicators and drawing tools to assist your technical analysisTrading from the charts with touch-chart trade management functionalitySplit-screen and quad-screen views to keep you on top of the marketsCloud-based alerts based on prices, technical analysis tools and indicator values delivered across all devicesSingle-login and similar interface on mobile, tablet and desktopIndustry leading pricing and servicesStreaming quotes for FX, Indices, and Precious metals &amp; CommoditiesInstitutional prices from FCA &amp; ASIC regulated ThinkMarketsReal-time professional news covering the Asian, European and American trading hours 24/6 multilingual customer serviceIntelligent trading toolsEconomic calendar, event and data release alertsTraders Gym  - The trading simulator for strategy back testing in a real market environmentTrading Intelligence reports to calculate the profit factor and chance of ruin of your strategyTrendRisk Scanner C A powerful risk management tool that scans the market for high probability tradesAuthorised and regulated by the FCA in the UK and ASIC in Australia, ThinkMarkets is a mobile first broker with significant resources in mobile trading technology.', '4.3', '2012年1月20日', '2019年4月15日', 'Finance']['Payment Module for WA', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.paylabs.and', 'Reliable payment module for premium services', '5.0', '2019年6月2日', '2019年7月5日', 'Finance']['KUR Dana Mandiri 2019', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.danakur.mandiri2019', 'Dapatkan pinjaman Modal Usaha KUR Dana Mandiri 2019 secara cepat dengan panduan terbaik.Get KUR Dana Mandiri 2019 Business Capital loans quickly with the best guide.', '5.0', '2019年6月9日', '2019年6月9日', 'Finance']['Simulasi Kredit Lite', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=inguh.com.simkredlite', 'Simulasi kredit Lite adalah aplikasi untuk menghitung angsuran atau cicilan dari pinjaman uang dari pihak pemberi pinjaman.Aplikasi ini untuk melakukan simulasi kredit dari pinjaman uang di Bank, bunga dihitung berdasarkan bunga flat, bunga menurun maupun bunga anuitas.Dengan bantuan simulasi kredit ini, anda dapat dengan cepat mengetahui berapa besar cicilan bunga, cicilan pokok, dan total cicilan tiap bulan. Aplikasi ini juga dapat mengetahui total bunga  dan total uang yang anda bayarkan kepada pemberi kredit sampai cicilan itu lunas.Semoga aplikasi ini bermanfaat.Jika aplikasi ini bermanfaat buat anda, mohon memberikan rating yang bagus ya.Terima KasihKritik dan saran bisa dikirim ke info[at]inguh.comCredit simulation Lite is an application to calculate the installment or installments of a loan of money from the lender.This application is to simulate a credit from lending money in the bank, the interest is calculated based on a flat rate, and interest rates declined annuity.With the help of this loan simulation, you can quickly determine how much mortgage interest, principal repayments, and total mortgage each month.The application can also determine the total interest and the total amount of money that you pay to the lender until the mortgage is paid off.Hopefully this app useful.If this application is useful for you, please give a good rating yes.Thank youCriticisms and suggestions can be sent to info [at] inguh.com', '4.0', '2016年4月23日', '2016年4月23日', 'Finance']['Home Credit Finance', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rzmobile.homecreditfinance', 'Home Credit Finance are a friendly responsible lender offering small cash loans to customers who may or may not have difficulties obtaining credit.We provide straightforward, simple loans and we discuss the clients circumstances with them face-to-face before we make a decision on how much we can lend.', '4.0', '2017年7月10日', '2017年7月10日', 'Finance']['NFC Bank MobileBanking', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.techurate.nfc', 'This app is the most secured Mobile Banking application.It offers all services on the go.The Features include:Transfers, bill payments , Cheques and Debit Card related activities at your finger tips.Banking made easy and playful.Its Unique feature Drag and Drop allows you perform the activities very easily.Balance Details and last 10 transactions.Stop your cheque payments when they are lost or stolen.Request new card or block your debit card when lost or expired.', '3.9', '2017年10月16日', '2019年6月19日', 'Finance']['Kredit Tanpa Agunan (KTA) ARIVIANNI', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.app.ktaarivianni', 'Kredit Tanpa Agunan (KTA) Arivianni.com melayani :1. QNB Personal Loan (QPL), pinjaman tanpa jaminan dari Bank QNB Indonesia dengan plafond hingga Rp. 300 Juta2. ANZ Personal Loan, pinjaman tanpa jaminan dari Bank ANZ dengan plafond hingga Rp. 250 Juta3. Dana Bantuan Sahabat (DBS) , pinjaman tanpa jaminan dari Bank DBS dengan plafond hingga Rp.200 Juta3. CTBC Personal Loan, pinjaman tanpa jaminan dari Bank CTBC Indonesia dengan plafond hingga Rp. 300 Juta4. CIMB Personal Loan, pinjaman tanpa jaminan dari Bank CIMB Niaga dengan plafond hingga 8x lipat gaji Anda5. HSBC Personal Loan, pinjaman tanpa jaminan dari Bank HSBC Indonesia dengan plafond hingga Rp. 300 Juta*plafond pinjaman dapat berubah sewaktu-waktu.Loan (KTA) Arivianni.com airport:1. QNB Personal Loan (QPL), unsecured loans of QNB Bank Indonesia with a ceiling of up to Rp. 300 Million2. ANZ Personal Loan,unsecured loan from ANZ Bank with a limit of up to Rp. 250 Million3. Companion Assistance Fund (DBS), unsecured loans from Bank DBS with a ceiling of up to Rp 200 Million3. CTBC Personal Loan, unsecured loans of CTBC Bank Indonesia with a ceiling of up to Rp. 300 Million4. CIMB Personal Loan, unsecured loans from Bank CIMB Niaga with a ceiling of up to 8x folding your salary5. HSBC Personal Loan, unsecured loan from HSBC Bank Indonesia with a ceiling of up to Rp. 300 Million* Loan ceiling may change at any time.', '3.9', '2017年1月23日', '2017年1月23日', 'Finance']['Treasury', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.treasury.apps', 'Unduh aplikasi Treasury untuk mengakses berbagai fitur kami. Kami menyediakan solusi yang aman dan nyaman untuk membeli dan menyimpan Emas. Cek harga Emas yang kami update tiap menit untuk kenyamanan para pengguna Treasury!', '3.6', '2018年11月19日', '2019年7月4日', 'Finance']['IG 身份认证', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.igauthentication', 'The IG Authentication app generates verification codes on your mobile device.Two-factor authentication is an optional security enhancement that improves protection against unauthorised access to your account. If you activate it, you’ll need to enter a verification code as well as your password every time you log in.Only download this app if you are an IG client wishing to enable two-factor authentication (2FA) on your account.Find out more by visiting www.ig.com and searching for two factor authentication.Features: -Set up the app quickly and easily via QR code-Generate unique verification codes-Enhance your protection against fraudDisclaimer:CFDs and spread bets are leveraged products and can result in losses that exceed your deposits. CFD trading and spread betting may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved.Singapore: CFDs are leveraged products and can result in losses that exceed your initial investment. CFD trading may not be suitable for everyone, so prior to trading please ensure that you fully understand the risks and costs involved by reading the Risk Disclosure Statement available at www.ig.com.sg.IG is a registered trademark. IG Asia Pte Ltd is registered in Singapore, Company Registration No. 200510021K. IG provides an execution-only service on CFDs in Singapore.', '3.4', '2014年6月29日', '2017年6月26日', 'Finance']["Karl's Mortgage Calculator", 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.drcalculator.android.mortgage', 'Calculate mortgage payments given principal, interest and term. Reverse calculate any one variable given the other three.Enter a down payment amount or percentage and let the calculator show how large a mortgage you require.See how the monthly payment changes when you factor in additional monthly or annual loan costs such as PMI, HOA, taxes and insurance.The calculator supports Fixed and Adjustable Rate Mortgages (ARM) loans with up to five changes in interest rates. Interest-only mortgages loans are also supported.You can pay off your mortgage early with extra payments. Add one-off, monthly and annual extra payments. Choose up to ten additional extra payment amounts and payment periods and the calculator will show how much money you can save on the loan.Choose from weekly to annual loan payments and adjust the compounding period from daily through annual periods. The calculator supports Canadian mortgages along with UK annual rest mortgages.Multiple rounding options on loan calculations are also available. Choose between no rounding, round half up, half down, to even, to ceiling and to floor.The calculator also supports the input and display of multiple currencies.Permissions:- Internet access required for adverts and analytics', '4.5', '2011年12月20日', '2019年3月8日', 'Finance']['BNIDirect Mobile', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=id.co.bni.bnidirectmobile', 'BNIDirect Mobile adalah aplikasi mobile (mobile-apps) yang didisain untuk smartphone (Android dan iOS) untuk mengakses BNIDirect (Internet Banking untuk Nasabah Non Perorangan), dan merupakan kanal baru berupa sebagai tambahan kanal BNIDirect yang ada saat ini(versi web). BNIDirect Mobile menunjang kegiatan para eksekutif perusahaan/instansi/institusi yang mempunyai mobilitas tinggi dalam menjalankan bisnis/aktivitasnya. Aktivitas transaksi yang terjadi di BNIDirect (versi web) dapat juga dipantau melalui BNIDirect Mobile, begitu pula sebaliknya. BNIDirect Mobile menawarkan kemudahan serta dilengkapi dengan penggunaan M-PIN (Mobile Personal Identification Number)dan SMS OTP (One Time Password)untuk setiap transaksi.BNIDirect Mobile is a mobile application (mobile-apps) designed for smartphones (Android and iOS) to access BNIDirect (Internet Banking for Non-Individual Customers), and is a new channel in the form of an existing BNIDirect channel (web version). BNIDirect Mobile supports the activities of company executives / institutions / institutions that have high mobility in carrying out their business / activities. Transaction activities that occur in BNIDirect (web version) can also be monitored through BNIDirect Mobile, and vice versa. BNIDirect Mobile offers convenience and is equipped with the use of M-PIN (Mobile Personal Identification Number) and SMS OTP (One Time Password) for each transaction.', '4.6', '2019年7月2日', '2019年7月2日', 'Finance']['Jouska', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jouskamobile', 'JOUSKA is an Independent Financial Advisery Firm. This app is tailored toward a customized experience for JOUSKA's Client. If you are one of our client, or you want to be our client, this app is for you.JOUSKA is an Independent Financial Advice Firm.This app is tailored to a customized experience for JOUSKA's Client.If you are one of the clients, this app is for you.', '4.7', '2019年3月8日', '2019年5月20日', 'Finance']['StashAway: Invest and save', 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.awp.stashaway', 'StashAway is where intelligent investing meets personal finance. No minimum balance. No entry fee. No lock-up. No hidden fees. No kidding. Imagine how the next 15 minutes of your life could go: You tell us about your financial situation and financial goals. Then, our system designs and recommends an investment plan to reflect your personal preferences and current financial situation. Then, you start investing toward investment plans made just for you. Finally, you have a financial plan that's tailored to you, not the same one that your neighbour and boss have. You smile. You go back to work, or play with the kids. Then, later, you can check your investments at any time on your desktop or mobile phone to say &quot;hi&quot; to your financial future, or maybe to make changes to your risk level and your deposit plan when you get that raise or bonus. Add more investment plans for each of your financial goals so you have a solid plan. Want to retire? Let's make a savings and investing plan to get you there sooner. Want to send the kids to a great university? Also can! Want to build wealth without a particular goal in mind? Our system will manage that for you, too.Or, don't check your investments. While you're working, eating, sleeping, vacationing, thinking, dancing, or chilling out, our system constantly monitors and manages your investments to withstand changing market or economic conditions the long-term. Yes, investing can be this easy. And personal finance can be this personal. What's the catch? No catch. - We charge one simple fee: It's a single all-inclusive annual fee that ranges from 0.2% to 0.8% of your total investment value. That means: No minimum balance, no entry, no lock-up, and no hidden fees. No, we're not kidding. - We're fully licensed: StashAway is licensed by MAS and SC for retail fund management.- We have real people to answer your questions. WhatsApp, call, or email us. Still want to know more? Where you put your money is a big decision, so join us at our next in-person seminar: stashaway.com/academy.  Disclaimer:General Terms and Conditions apply, see https://www.stashaway.com/legal Invest only after you have acknowledged and accepted the risks and the terms. The provided images are for display purposes only and are not representative of actual results.--- StashAway Singapore ---StashAway is a brand of Asia Wealth Platform, Pte Ltd.CMS Licence issued by MAS (CMS100604-1)Registered business with ACRA (201624878Z)Please contact support@stashaway.sg or call us at +65 6248 0889 Mon-Fri 9:00 AM to 6:00 PM SGT (excluding public holidays). You'll always get a real person to help.--- StashAway Malaysia ---StashAway is a brand of StashAway Malaysia Sdn Bhd.CMS License issued by SC (eCMSL/A0352/2018)Registered business with StashAway Malaysia Sdn Bhd (1260561-W)Please contact support@stashaway.my or call us at +603 9212 8536 Mon-Fri 9:00 AM to 6:00 PM MYT (excluding public holidays). You'll always get a real person to help.', '4.5', '2017年10月25日', '2019年7月3日', 'Finance']